http://www.evrensel.net/
http://www.evrensel.net/allcategory.php?id=15
http://www.evrensel.net/allcategory.php?id=20
http://www.evrensel.net/allcategory.php?id=21
http://www.evrensel.net/allcategory.php?id=22
http://www.evrensel.net/ara?s=
http://www.evrensel.net/ara?s=.Orhan Dil
http://www.evrensel.net/ara?s=12 Eylül
http://www.evrensel.net/ara?s=12 Eylül darbesi
http://www.evrensel.net/ara?s=12 Eylül davası
http://www.evrensel.net/ara?s=2014 Dünya Kupası
http://www.evrensel.net/ara?s=3.köprü bağlantı yolu
http://www.evrensel.net/ara?s=AB
http://www.evrensel.net/ara?s=ABD
http://www.evrensel.net/ara?s=Abdullah Gül
http://www.evrensel.net/ara?s=Abdullah Öcalan
http://www.evrensel.net/ara?s=Adam Sandler
http://www.evrensel.net/ara?s=Adıyaman Üniversitesi Sosyoloji Bölümü Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Gazanfer Kaya
http://www.evrensel.net/ara?s=Adnan Çelik
http://www.evrensel.net/ara?s=Adnan Güngör
http://www.evrensel.net/ara?s=AGİT
http://www.evrensel.net/ara?s=Ağrı
http://www.evrensel.net/ara?s=Ahmet Davutoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=Ahmet Yıldız
http://www.evrensel.net/ara?s=AKP
http://www.evrensel.net/ara?s=AKP-Cemaat kavgası
http://www.evrensel.net/ara?s=Alain Gsponer
http://www.evrensel.net/ara?s=Alaplı
http://www.evrensel.net/ara?s=Ali Onat Tamergil
http://www.evrensel.net/ara?s=Almanya
http://www.evrensel.net/ara?s=Altınşehir
http://www.evrensel.net/ara?s=Amasra
http://www.evrensel.net/ara?s=Amasra HEMA Entegre Termik Santralı Projesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Andrew Scott
http://www.evrensel.net/ara?s=Android
http://www.evrensel.net/ara?s=Ankara Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=anlaşma
http://www.evrensel.net/ara?s=Annibale Carracci
http://www.evrensel.net/ara?s=Arap coğrafyası
http://www.evrensel.net/ara?s=Arif Bektaş
http://www.evrensel.net/ara?s=Ashley Judd
http://www.evrensel.net/ara?s=asker saldırı
http://www.evrensel.net/ara?s=Atatürk Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=ateş açma
http://www.evrensel.net/ara?s=Avrupa Gündemi
http://www.evrensel.net/ara?s=Ayberk Pekcan
http://www.evrensel.net/ara?s=Aydın Çubukçu
http://www.evrensel.net/ara?s=Aysun Zencer
http://www.evrensel.net/ara?s=Bakanlar Kurulu
http://www.evrensel.net/ara?s=Balyoz davası
http://www.evrensel.net/ara?s=Bartın
http://www.evrensel.net/ara?s=Başakşehir
http://www.evrensel.net/ara?s=Başbakan Tayyip Erdoğan
http://www.evrensel.net/ara?s=Belçika
http://www.evrensel.net/ara?s=Berkin Elvan
http://www.evrensel.net/ara?s=Beşir Atalay
http://www.evrensel.net/ara?s=Beyoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=Bilal Çetintaş
http://www.evrensel.net/ara?s=bilim insanı
http://www.evrensel.net/ara?s=Birleşik Metal-İş
http://www.evrensel.net/ara?s=Bolu
http://www.evrensel.net/ara?s=Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Brezilya
http://www.evrensel.net/ara?s=Brezilya 2014
http://www.evrensel.net/ara?s=Brezilya İşçi Partisi
http://www.evrensel.net/ara?s=Brüksel
http://www.evrensel.net/ara?s=Bulut Filik
http://www.evrensel.net/ara?s=Bursa
http://www.evrensel.net/ara?s=Bursa Panayır Mahallesi Aile Hekimi
http://www.evrensel.net/ara?s=Büşra Pekin
http://www.evrensel.net/ara?s=Cevriye Aydın
http://www.evrensel.net/ara?s=Ceylan Önkol
http://www.evrensel.net/ara?s=ceza
http://www.evrensel.net/ara?s=Cezayir
http://www.evrensel.net/ara?s=CHP
http://www.evrensel.net/ara?s=cinsel istismar
http://www.evrensel.net/ara?s=Cumhurbaşkanlığı seçimi
http://www.evrensel.net/ara?s=Curiosity
http://www.evrensel.net/ara?s=çalışma koşulları
http://www.evrensel.net/ara?s=Çanakkale
http://www.evrensel.net/ara?s=ÇED raporu
http://www.evrensel.net/ara?s=Çelik-İş
http://www.evrensel.net/ara?s=Çılgın proje
http://www.evrensel.net/ara?s=çocuk cinsel istismar
http://www.evrensel.net/ara?s=çocuk cinsel suçlar yasa tasarısı
http://www.evrensel.net/ara?s=çocuk istismar
http://www.evrensel.net/ara?s=çocuk ölümleri
http://www.evrensel.net/ara?s=çocuk tecavüz
http://www.evrensel.net/ara?s=Çözüm süreci
http://www.evrensel.net/ara?s=darbe
http://www.evrensel.net/ara?s=Demet Akbağ
http://www.evrensel.net/ara?s=demokratik özerklik
http://www.evrensel.net/ara?s=Deniz Ateşoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=Devrim Doğuş Akbaş
http://www.evrensel.net/ara?s=Dilma Rousseff
http://www.evrensel.net/ara?s=direniş
http://www.evrensel.net/ara?s=diş ağrısı
http://www.evrensel.net/ara?s=diş eti sağlığı
http://www.evrensel.net/ara?s=diş sağlığı
http://www.evrensel.net/ara?s=Diyadin
http://www.evrensel.net/ara?s=Diyanet İşleri Başkanlığı
http://www.evrensel.net/ara?s=Dokuz Eylül Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Dr. Müberra Yenişar
http://www.evrensel.net/ara?s=Drew Barrymore
http://www.evrensel.net/ara?s=Duygu Ayber
http://www.evrensel.net/ara?s=düğün
http://www.evrensel.net/ara?s=Dünya Kupası
http://www.evrensel.net/ara?s=Dünya Kupası protestoları
http://www.evrensel.net/ara?s=Ebru Nihan Celkan
http://www.evrensel.net/ara?s=Ekmek ve Gül
http://www.evrensel.net/ara?s=Ekmeleddin İhsanoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=EKU Fren Kampana ve Döküm Sanayi
http://www.evrensel.net/ara?s=Elif Görgü
http://www.evrensel.net/ara?s=emek
http://www.evrensel.net/ara?s=Emek Gençliği
http://www.evrensel.net/ara?s=Emek Sineması
http://www.evrensel.net/ara?s=Emily Kusche
http://www.evrensel.net/ara?s=Emine Alıcı
http://www.evrensel.net/ara?s=Emir Orhan Kılıç
http://www.evrensel.net/ara?s=Eren Erhan
http://www.evrensel.net/ara?s=Ergenekon davası
http://www.evrensel.net/ara?s=Erzurum
http://www.evrensel.net/ara?s=Esen Aktaş Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Ayşenur İslam
http://www.evrensel.net/ara?s=Eski Edirne Asfaltı
http://www.evrensel.net/ara?s=Evren Sarıfakıoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=Ezgi Görgü
http://www.evrensel.net/ara?s=favela
http://www.evrensel.net/ara?s=Fen Bilimleri
http://www.evrensel.net/ara?s=Fevzi Özlüer
http://www.evrensel.net/ara?s=FİFA
http://www.evrensel.net/ara?s=Frank Coraci
http://www.evrensel.net/ara?s=Gana
http://www.evrensel.net/ara?s=Gazanfer Kaya
http://www.evrensel.net/ara?s=gelecek
http://www.evrensel.net/ara?s=Geri kabul anlaşması
http://www.evrensel.net/ara?s=Gezi direnişi
http://www.evrensel.net/ara?s=Google
http://www.evrensel.net/ara?s=Göktuğ Engel
http://www.evrensel.net/ara?s=görüşme
http://www.evrensel.net/ara?s=grev
http://www.evrensel.net/ara?s=Gülşah İmrek
http://www.evrensel.net/ara?s=güneş
http://www.evrensel.net/ara?s=güneş kremi
http://www.evrensel.net/ara?s=Güney Afrika
http://www.evrensel.net/ara?s=Güney Kore
http://www.evrensel.net/ara?s=Güvercintepe
http://www.evrensel.net/ara?s=Hacettepe Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Hak-İş
http://www.evrensel.net/ara?s=Haluk Bilginer
http://www.evrensel.net/ara?s=Hasan Akbaş
http://www.evrensel.net/ara?s=Hazal Kaya
http://www.evrensel.net/ara?s=HDP Diyarbakır Milletvekili Nursel Aydoğan
http://www.evrensel.net/ara?s=HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş
http://www.evrensel.net/ara?s=HDP Genel Merkezi
http://www.evrensel.net/ara?s=Herbert Knaup
http://www.evrensel.net/ara?s=Hurşit Doğan
http://www.evrensel.net/ara?s=Hürriyet
http://www.evrensel.net/ara?s=IMPR Okul
http://www.evrensel.net/ara?s=Internet
http://www.evrensel.net/ara?s=Irak
http://www.evrensel.net/ara?s=Irvine Welsh
http://www.evrensel.net/ara?s=İbrahim Aras
http://www.evrensel.net/ara?s=İdris Baluken
http://www.evrensel.net/ara?s=imza kampanyası
http://www.evrensel.net/ara?s=İnci Pastanesi
http://www.evrensel.net/ara?s=İnternet
http://www.evrensel.net/ara?s=internet özgürlüğü
http://www.evrensel.net/ara?s=İskoç Yeraltı Oyun
http://www.evrensel.net/ara?s=İstiklal
http://www.evrensel.net/ara?s=iş durdurma
http://www.evrensel.net/ara?s=iş güvencesi
http://www.evrensel.net/ara?s=işçi sağlığı ve iş güvenliği
http://www.evrensel.net/ara?s=İŞKUR
http://www.evrensel.net/ara?s=işten atma
http://www.evrensel.net/ara?s=İtirazım Var
http://www.evrensel.net/ara?s=izlenim
http://www.evrensel.net/ara?s=İzmir Devlet Opera ve Balesi Orkestrası
http://www.evrensel.net/ara?s=İzmir Ekonomi Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=James Bobin
http://www.evrensel.net/ara?s=Jonas Holdenrieder
http://www.evrensel.net/ara?s=Juan Manuel Parada
http://www.evrensel.net/ara?s=Kaçak Gelinler
http://www.evrensel.net/ara?s=Kadıköy
http://www.evrensel.net/ara?s=kadın işçiler
http://www.evrensel.net/ara?s=Kamu Sen
http://www.evrensel.net/ara?s=Kanal İstanbul
http://www.evrensel.net/ara?s=karacabey
http://www.evrensel.net/ara?s=Karışık Aile
http://www.evrensel.net/ara?s=kasap
http://www.evrensel.net/ara?s=Kasap Dükkanı
http://www.evrensel.net/ara?s=Kate Winslet
http://www.evrensel.net/ara?s=katlanabilir ekran
http://www.evrensel.net/ara?s=kayıp çocuklar
http://www.evrensel.net/ara?s=Keçiören İncirli Anadolu Lisesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Kenan Evren
http://www.evrensel.net/ara?s=Kentleşmenin Toplumsal Boyutları (Adıyaman Örneği)
http://www.evrensel.net/ara?s=kentsel dönüşüm
http://www.evrensel.net/ara?s=KESK
http://www.evrensel.net/ara?s=Kevin Nealon
http://www.evrensel.net/ara?s=Kırım
http://www.evrensel.net/ara?s=Kış Uykusu
http://www.evrensel.net/ara?s=Kocamın Ailesi
http://www.evrensel.net/ara?s=konut
http://www.evrensel.net/ara?s=kömür
http://www.evrensel.net/ara?s=Köye dönüş
http://www.evrensel.net/ara?s=Kristal İş
http://www.evrensel.net/ara?s=Kurban Bayramı
http://www.evrensel.net/ara?s=Kutay Kunt
http://www.evrensel.net/ara?s=Kürt sorununun çözümü
http://www.evrensel.net/ara?s=Lastik İş
http://www.evrensel.net/ara?s=LGBTİ
http://www.evrensel.net/ara?s=Lice
http://www.evrensel.net/ara?s=Living Room
http://www.evrensel.net/ara?s=LKAB basın sözüsü Johanna FOgman
http://www.evrensel.net/ara?s=Locke
http://www.evrensel.net/ara?s=Luis Suarez
http://www.evrensel.net/ara?s=Lukas Karytinos
http://www.evrensel.net/ara?s=Lula
http://www.evrensel.net/ara?s=LYS
http://www.evrensel.net/ara?s=Maden İş
http://www.evrensel.net/ara?s=maden katliamı
http://www.evrensel.net/ara?s=maden kazası
http://www.evrensel.net/ara?s=Maden ocağı
http://www.evrensel.net/ara?s=madenci eşleri
http://www.evrensel.net/ara?s=madenci şiirleri
http://www.evrensel.net/ara?s=Mahir Ünsal Eriş
http://www.evrensel.net/ara?s=Manisa
http://www.evrensel.net/ara?s=Mario Frangoulis
http://www.evrensel.net/ara?s=Mars
http://www.evrensel.net/ara?s=Mavi
http://www.evrensel.net/ara?s=Meclis
http://www.evrensel.net/ara?s=Mehmet Kılıç
http://www.evrensel.net/ara?s=Mehmet Müderrisoğlu
http://www.evrensel.net/ara?s=Melisa Sözen
http://www.evrensel.net/ara?s=Mersin Toros Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Mersin Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=meteoroloji
http://www.evrensel.net/ara?s=Metin Alan
http://www.evrensel.net/ara?s=Metin Yeğin
http://www.evrensel.net/ara?s=MGK Toplantısı
http://www.evrensel.net/ara?s=Milli Güvenlik
http://www.evrensel.net/ara?s=Mithat Fabian Sözmen
http://www.evrensel.net/ara?s=mobil
http://www.evrensel.net/ara?s=Muppets Aranıyor
http://www.evrensel.net/ara?s=Musa Ataç
http://www.evrensel.net/ara?s=Mustafa Kara
http://www.evrensel.net/ara?s=Mustafa Sönmez
http://www.evrensel.net/ara?s=Mustafa Yalçıner
http://www.evrensel.net/ara?s=Muş
http://www.evrensel.net/ara?s=Mühendisleri Odası İstanbul Şube Başkanı Cemal Gökçe
http://www.evrensel.net/ara?s=Nadir Sarıbacak
http://www.evrensel.net/ara?s=Nara Burnu
http://www.evrensel.net/ara?s=NASA
http://www.evrensel.net/ara?s=Neil Burger
http://www.evrensel.net/ara?s=Nejat İşler
http://www.evrensel.net/ara?s=Nestle
http://www.evrensel.net/ara?s=New Horizons
http://www.evrensel.net/ara?s=Nico Hartung
http://www.evrensel.net/ara?s=NSD
http://www.evrensel.net/ara?s=Nuri Bilge Ceylan
http://www.evrensel.net/ara?s=Occupy Google
http://www.evrensel.net/ara?s=Odebrecht
http://www.evrensel.net/ara?s=Oğuz Canpolat Anadolu Lisesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Okay Deprem
http://www.evrensel.net/ara?s=Olağan Masallar Tiyatrosu
http://www.evrensel.net/ara?s=Olcay Geridönmez
http://www.evrensel.net/ara?s=Olduğu kadar güzeldik
http://www.evrensel.net/ara?s=OLED
http://www.evrensel.net/ara?s=Olivia Colman
http://www.evrensel.net/ara?s=onur
http://www.evrensel.net/ara?s=Onur Ünlü
http://www.evrensel.net/ara?s=Ortak Akıl Heyet
http://www.evrensel.net/ara?s=Osman Sonant
http://www.evrensel.net/ara?s=Ömer Furkan Özdemir
http://www.evrensel.net/ara?s=Öner Erkan
http://www.evrensel.net/ara?s=öykü
http://www.evrensel.net/ara?s=Öz Gıda İş Sendikası
http://www.evrensel.net/ara?s=özelleştirme
http://www.evrensel.net/ara?s=Özge Akgül
http://www.evrensel.net/ara?s=Özgür Çevik
http://www.evrensel.net/ara?s=Paşabahçe
http://www.evrensel.net/ara?s=PKK
http://www.evrensel.net/ara?s=platin madeni
http://www.evrensel.net/ara?s=polis şiddeti
http://www.evrensel.net/ara?s=Portekiz
http://www.evrensel.net/ara?s=PYD Eş Başkanı Salih Müslim
http://www.evrensel.net/ara?s=Radikal
http://www.evrensel.net/ara?s=Radikal Muhabiri Fatih Yağmur
http://www.evrensel.net/ara?s=Rebul Eczanesi
http://www.evrensel.net/ara?s=rehine krizi
http://www.evrensel.net/ara?s=Resmi Gazete
http://www.evrensel.net/ara?s=Reza Zarrab
http://www.evrensel.net/ara?s=Ricky Gervais
http://www.evrensel.net/ara?s=Rio de Janeiro
http://www.evrensel.net/ara?s=Robinson Crusoe
http://www.evrensel.net/ara?s=roman
http://www.evrensel.net/ara?s=rota
http://www.evrensel.net/ara?s=röportaj
http://www.evrensel.net/ara?s=Rusya
http://www.evrensel.net/ara?s=Ruth Wilson
http://www.evrensel.net/ara?s=rüşvet
http://www.evrensel.net/ara?s=Sabahattin Avar
http://www.evrensel.net/ara?s=sağlık
http://www.evrensel.net/ara?s=Sakaraya
http://www.evrensel.net/ara?s=Sanpa
http://www.evrensel.net/ara?s=Saray
http://www.evrensel.net/ara?s=SBF
http://www.evrensel.net/ara?s=selfie
http://www.evrensel.net/ara?s=sendika düşmanlığı
http://www.evrensel.net/ara?s=Sennur Sezer
http://www.evrensel.net/ara?s=Serdar Orçin
http://www.evrensel.net/ara?s=Serhat Kılıç
http://www.evrensel.net/ara?s=Serkan Keskin
http://www.evrensel.net/ara?s=Serpil İlgün
http://www.evrensel.net/ara?s=Sevim Akdağ
http://www.evrensel.net/ara?s=Sevimli Hayalet
http://www.evrensel.net/ara?s=SGK
http://www.evrensel.net/ara?s=Shailene Woodley
http://www.evrensel.net/ara?s=sıcak
http://www.evrensel.net/ara?s=sızıntı
http://www.evrensel.net/ara?s=siyaset
http://www.evrensel.net/ara?s=Soma
http://www.evrensel.net/ara?s=Sovyetler Birliği
http://www.evrensel.net/ara?s=Steve Whitmire
http://www.evrensel.net/ara?s=Steven Knight
http://www.evrensel.net/ara?s=Suriye
http://www.evrensel.net/ara?s=Şahintepe
http://www.evrensel.net/ara?s=Şerif Karataş
http://www.evrensel.net/ara?s=şikayet
http://www.evrensel.net/ara?s=Şişecam
http://www.evrensel.net/ara?s=Tahsin Şahinkaya
http://www.evrensel.net/ara?s=Tamer Levent
http://www.evrensel.net/ara?s=Tanju Özcan
http://www.evrensel.net/ara?s=taşeron
http://www.evrensel.net/ara?s=Tayland
http://www.evrensel.net/ara?s=Tayyip Erdoğan
http://www.evrensel.net/ara?s=TBMM
http://www.evrensel.net/ara?s=tecavüz
http://www.evrensel.net/ara?s=TEDAŞ
http://www.evrensel.net/ara?s=Terry Crews
http://www.evrensel.net/ara?s=Theo James
http://www.evrensel.net/ara?s=Tıp fakültesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Tina Fey
http://www.evrensel.net/ara?s=TİS
http://www.evrensel.net/ara?s=Tom Hardy
http://www.evrensel.net/ara?s=Toplumsal Mutabakat Komisyonu
http://www.evrensel.net/ara?s=torba yasa
http://www.evrensel.net/ara?s=Torba yasa
http://www.evrensel.net/ara?s=trans birey
http://www.evrensel.net/ara?s=Trans Onur Yürüyüşü
http://www.evrensel.net/ara?s=Turgut Özal Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=TUS
http://www.evrensel.net/ara?s=Tutturamayanlar
http://www.evrensel.net/ara?s=TÜİK
http://www.evrensel.net/ara?s=Türkan KOTANKIRAN
http://www.evrensel.net/ara?s=Türkiye
http://www.evrensel.net/ara?s=Türk-Metal
http://www.evrensel.net/ara?s=Ty Burrell
http://www.evrensel.net/ara?s=Uğur Gökdemir
http://www.evrensel.net/ara?s=Uğur Kaymaz
http://www.evrensel.net/ara?s=Ukrayna
http://www.evrensel.net/ara?s=Ulan İstanbul
http://www.evrensel.net/ara?s=Umut Kurt
http://www.evrensel.net/ara?s=Uruguay
http://www.evrensel.net/ara?s=Uyumsuz
http://www.evrensel.net/ara?s=uzaklıştırma cezası
http://www.evrensel.net/ara?s=uzay aracı
http://www.evrensel.net/ara?s=Ütopya Yayınevi
http://www.evrensel.net/ara?s=Van Atatürk Anadolu Lisesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Van Genç Hayat Grubu
http://www.evrensel.net/ara?s=Viktör Yanukoviç
http://www.evrensel.net/ara?s=vize
http://www.evrensel.net/ara?s=Voyager
http://www.evrensel.net/ara?s=Yalçın Karatepe
http://www.evrensel.net/ara?s=yasa
http://www.evrensel.net/ara?s=Yaz dizileri
http://www.evrensel.net/ara?s=Yeditepe Üniversitesi
http://www.evrensel.net/ara?s=Yerel Seçim 2014
http://www.evrensel.net/ara?s=Yoğurtçu Parkı
http://www.evrensel.net/ara?s=yolsuzluk
http://www.evrensel.net/ara?s=Yolsuzluk operasyonu
http://www.evrensel.net/ara?s=Zehra UZDEMİR
http://www.evrensel.net/ara?s=Zonguldak
http://www.evrensel.net/ara?s=Zülem Paltacı
http://www.evrensel.net/archive.php
http://www.evrensel.net/e-gazete
http://www.evrensel.net/foto-galeri.html
http://www.evrensel.net/galeri/1/eylulde-geldik.html
http://www.evrensel.net/galeri/10/yatagan-direnisi.html
http://www.evrensel.net/galeri/11/italyada-taksim-isgali.html
http://www.evrensel.net/galeri/12/odtude-orman-kiyimi.html
http://www.evrensel.net/galeri/15/en-iyi-doga-fotograflari.html
http://www.evrensel.net/galeri/16/odtuyu-yeniden-yesertmek-icin.html
http://www.evrensel.net/galeri/17/brezilyada-petrol-atesi.html
http://www.evrensel.net/galeri/18/dersimde-sonbahar.html
http://www.evrensel.net/galeri/19/altin-bitki-safran.html
http://www.evrensel.net/galeri/20/patlayan-gunes.html
http://www.evrensel.net/galeri/21/hdp-1-olaganustu-kongresi.html
http://www.evrensel.net/galeri/22/ethemin-davasinda-polis-saldirisi.html
http://www.evrensel.net/galeri/23/flamingolar-bodrumda.html
http://www.evrensel.net/galeri/24/duvara-karsi-olum-orucu.html
http://www.evrensel.net/galeri/25/alevi-mitingi.html
http://www.evrensel.net/galeri/26/melez-gunes-tutulmasi.html
http://www.evrensel.net/galeri/27/yedigoller-sonbahar-renklerine-burundu.html
http://www.evrensel.net/galeri/28/ogrenciler-yoke-karsi.html
http://www.evrensel.net/galeri/29/bodrumda-gun-batimi.html
http://www.evrensel.net/galeri/3/gezi-hatirasi.html
http://www.evrensel.net/galeri/30/gunesin-suyla-dansi.html
http://www.evrensel.net/galeri/31/renklerin-miksi.html
http://www.evrensel.net/galeri/33/erdogani-medeninin-annesi-karsiladi.html
http://www.evrensel.net/galeri/34/zonguldakta-madenci-eylemi.html
http://www.evrensel.net/galeri/35/pelikanlarla-gun-batimi.html
http://www.evrensel.net/galeri/36/egitimcilere-gazli-sulu-polis-mudahalesi.html
http://www.evrensel.net/galeri/37/rojavaya-selam-mitingi.html
http://www.evrensel.net/galeri/38/kadinlar-25-kasimda-alanlarda.html
http://www.evrensel.net/galeri/39/siyasetcilerin-garip-twitter-mesajlari.html
http://www.evrensel.net/galeri/40/saganak-yagmur-hayati-felc-etti.html
http://www.evrensel.net/galeri/41/uludagin-oteki-yuzu.html
http://www.evrensel.net/galeri/42/ayni-kar-farkli-manzaralar.html
http://www.evrensel.net/galeri/43/ercisli-depremzedeler-3-yildir-evsiz.html
http://www.evrensel.net/galeri/44/golcukte-gol-dondu.html
http://www.evrensel.net/galeri/45/her-yerde-kar-var.html
http://www.evrensel.net/galeri/46/erdal-eren-unutulmadi.html
http://www.evrensel.net/galeri/47/mandela-boyle-ugurlandi.html
http://www.evrensel.net/galeri/48/kare-kare-yolsuzluk-operasyonu.html
http://www.evrensel.net/galeri/49/yagmaya-karsi-kent-mitingi.html
http://www.evrensel.net/galeri/50/binlerce-kisi-hirsiz-var-dedi.html
http://www.evrensel.net/galeri/51/kapanmayan-yara-robosk.html
http://www.evrensel.net/galeri/52/isci-talana-gecit-vermeyecek.html
http://www.evrensel.net/galeri/53/metin-goktepe-anildi.html
http://www.evrensel.net/galeri/54/istanbuldaki-suriyeliler-harabe-yasamlar.html
http://www.evrensel.net/galeri/55/hrant-dink-istanbulda-anildi.html
http://www.evrensel.net/galeri/56/internet-sansurune-karsi-taksim-eylemi.html
http://www.evrensel.net/galeri/57/greif-iscileri-isgalde.html
http://www.evrensel.net/galeri/58/isciler-taseron-kolesi-olmayacagiz-dedi.html
http://www.evrensel.net/galeri/59/22-subat-internet-sansuru-eylemi.html
http://www.evrensel.net/galeri/60/egitim-emekcileri-grevde.html
http://www.evrensel.net/galeri/61/berkin-hep-15-yasinda.html
http://www.evrensel.net/galeri/62/ispanyanin-tas-evleri.html
http://www.evrensel.net/galeri/63/karikaturlerle-twitter-yasagi.html
http://www.evrensel.net/galeri/64/2014-diyarbakir-newrozu.html
http://www.evrensel.net/galeri/65/3-kopru-talaninin-son-hali.html
http://www.evrensel.net/galeri/66/liman-iscileri-is-cinayetine-karsi-yurudu.html
http://www.evrensel.net/galeri/67/kizil-ay-tutulmasi.html
http://www.evrensel.net/galeri/68/istanbulda-bahar-havasi.html
http://www.evrensel.net/galeri/69/her-yer-1-mayis.html
http://www.evrensel.net/galeri/70/denizlere-cikar-sokaklar.html
http://www.evrensel.net/galeri/71/madende-katliam.html
http://www.evrensel.net/galeri/72/sakli-konak-bakir-eserleri-muzesi.html
http://www.evrensel.net/galeri/73/okmeydaninda-bir-kisi-basindan-vuruldu.html
http://www.evrensel.net/galeri/74/ege-aciklarinda-65-siddetinde-deprem.html
http://www.evrensel.net/galeri/75/madenci-sehrine-selcuk-yula-kutuphanesi.html
http://www.evrensel.net/galeri/77/ankara-yatagan-ve-milas-iscilerine-saldiri.html
http://www.evrensel.net/galeri/78/gezinin-yil-donumu.html
http://www.evrensel.net/galeri/79/dunya-kupasina-karsi-sokak-sanati.html
http://www.evrensel.net/galeri/8/basin-ilan-kurumu-ilanlari.html
http://www.evrensel.net/galeri/9/kistan-once-kar-geldi.html
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=4&page=1#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=4&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=5&page=1#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=5&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=73&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=74&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=75&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=77&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=78&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=79&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/gallery.php?id=8&page=2#topgallery
http://www.evrensel.net/haber/70026/dershaneye-gerek-yok-cunku-444-eleyecek.html
http://www.evrensel.net/haber/70087/caiz-midir.html
http://www.evrensel.net/haber/70216/suriye-basbakan-yardimcisi-cenevre-2-icin-tarih-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/70305/fukusimada-radyasyon-seviyesinde-tehlikeli-artis.html
http://www.evrensel.net/haber/70345/lice-kaymakamligi-bayrami-kurtce-kutladi.html
http://www.evrensel.net/haber/70353/gitmek-de-dert-donmek-de.html
http://www.evrensel.net/haber/70380/onun-arabasi-var-guzel-mi-guzel-trafigi-var-ozel-mi-ozel.html
http://www.evrensel.net/haber/70422/cavcav-kizdi.html
http://www.evrensel.net/haber/70435/misir-darbe-ve-tartismalar.html
http://www.evrensel.net/haber/70435/misir-darbe-ve-tartismalar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/70723/evren-ve-sahinkayaya-muebbet-hapis-istemi.html
http://www.evrensel.net/haber/70751/dundar-issiz-kaldigi-yaz-donemini-yazdi.html
http://www.evrensel.net/haber/70790/brezilyada-ucretsiz-ulasim-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/70791/ypg-til-kocer-sinir-kapisini-ele-gecirdi-catismalar-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/70793/ben-de-ozledimde-olaylar-olaylar.html
http://www.evrensel.net/haber/70843/parayi-da-biraz-gec-kazanirsin-ne-olacak.html
http://www.evrensel.net/haber/71072/direngeziparki.html
http://www.evrensel.net/haber/71072/direngeziparki.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/71112/thor-karanlik-dunya.html
http://www.evrensel.net/haber/71295/ocalanin-ailesi-imraliya-hareket-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/71459/bozdag-diyanetin-butcesi-yetmiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/71590/yeditepeden-kizli-erkekli-tepki.html
http://www.evrensel.net/haber/71600/basbakan-emriyle-evi-basildi.html
http://www.evrensel.net/haber/71716/hukumet-kadin-2.html
http://www.evrensel.net/haber/71757/mavi-en-sicak-renktirin-dusundurdukleri.html
http://www.evrensel.net/haber/71762/birbiriyle-yarisan-kentler-tehlikesi.html
http://www.evrensel.net/haber/71843/sanpada-direnis-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/71921/kendilerini-ihbar-ettiler.html
http://www.evrensel.net/haber/71964/boyle-mi-olacakti-camila.html
http://www.evrensel.net/haber/72052/kamu-diplomasisi-ve-siyaset.html
http://www.evrensel.net/haber/72052/kamu-diplomasisi-ve-siyaset.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/72161/dunya-irandaki-idamlari-gormedi.html
http://www.evrensel.net/haber/72408/sekeriniz-bittiyse-don-kisotun-kapisini-calin.html
http://www.evrensel.net/haber/72446/isciler-kidem-tazminati-icin-alanlardaydi.html
http://www.evrensel.net/haber/72638/madenin-kara-kutusu-istifa-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/72924/trans-bireylere-yonelik-siddete-tepki.html
http://www.evrensel.net/haber/73118/bagimsiz-bir-iskocya-mumkun-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/73118/bagimsiz-bir-iskocya-mumkun-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/73174/adiyamanda-alevilerin-evleri-ve-araclari-isaretlendi.html
http://www.evrensel.net/haber/73362/11-ayda-80-madenci-yasamini-yitirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/73382/dag-cilegi-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/73419/ab-ile-geri-kabul-anlasmasi-imzalanacak.html
http://www.evrensel.net/haber/73493/medya-panelinde-twitter-sansuru.html
http://www.evrensel.net/haber/73537/dugun-dernek.html
http://www.evrensel.net/haber/73603/riskli-ve-kanunsuz-isler-yaptim.html
http://www.evrensel.net/haber/73613/istiklalde-aydin-erdem-anmasina-mudahale.html
http://www.evrensel.net/haber/73631/ab-serbest-piyasayi-savundu.html
http://www.evrensel.net/haber/73631/ab-serbest-piyasayi-savundu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/73837/haklara-sahip-olmak-diye-bir-haktan-yoksun-yurtsuzlar.html
http://www.evrensel.net/haber/73853/kamuda-f-klavye-kullanilacak.html
http://www.evrensel.net/haber/73913/ayin-dunya-etrafindaki-donusu-goruntulendi.html
http://www.evrensel.net/haber/73940/abdi-ibrahimden-400-kisi-atildi.html
http://www.evrensel.net/haber/73960/kazdaglarindaki-6-altin-madeni-icin-yurutmeyi-durdurma-karari.html
http://www.evrensel.net/haber/73969/juan-manuel-paradadan-isgal-ve-diger-oykuler.html
http://www.evrensel.net/haber/74085/umut-en-son-terk-edendir.html
http://www.evrensel.net/haber/74107/butcenin-3-turu-tamamlandi.html
http://www.evrensel.net/haber/74135/hafta-sonu-sinavlarla-gececek.html
http://www.evrensel.net/haber/74178/korfezde-rusya-etkisi.html
http://www.evrensel.net/haber/74178/korfezde-rusya-etkisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/74215/corluda-isci-kadinin-bildigi-yalnizca-cehennem.html
http://www.evrensel.net/haber/74274/devlete-adanmis-bir-yasam.html
http://www.evrensel.net/haber/74274/devlete-adanmis-bir-yasam.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/74298/vize-pazarliginda-kazanan-ab-kaybeden-turkiye-ve-multeciler.html
http://www.evrensel.net/haber/74301/turkiye-ile-ab-arasinda-geri-kabul-anlasmasi-imzalandi.html
http://www.evrensel.net/haber/74397/googleda-en-cok-bunlar-arandi.html
http://www.evrensel.net/haber/74431/akmayan-sicak-su-yanmayan-kalorifer-protestosu.html
http://www.evrensel.net/haber/74475/baris-guleri-2008den-beri-taniyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/74572/dinozorlarla-yurumek.html
http://www.evrensel.net/haber/74613/elektrik-direginden-dusen-teknisyen-hayatini-kaybetti.html
http://www.evrensel.net/haber/74619/adanada-isciler-taserona-karsi-is-birakti.html
http://www.evrensel.net/haber/74662/daha-kac-kez-yanlis-okuyacaklar.html
http://www.evrensel.net/haber/74662/daha-kac-kez-yanlis-okuyacaklar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/74664/izleme-degil-muhalefet-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/74664/izleme-degil-muhalefet-zamani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/74764/grev-bitti-gerekceleri-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/74764/grev-bitti-gerekceleri-suruyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/74766/yasalari-cigniyor-yargiya-mudahale-ediyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/74801/chplilerden-boluda-ayakkabi-kutulu-eylem.html
http://www.evrensel.net/haber/74864/bdp-kadin-belediye-baskan-adaylarini-acikladi.html
http://www.evrensel.net/haber/74915/karanliga-inat-yeni-oyun-ve-yine-sahne.html
http://www.evrensel.net/haber/74919/2013un-en-onemli-buluslari.html
http://www.evrensel.net/haber/74928/egemen-bagis-hakkindaki-belgeler.html
http://www.evrensel.net/haber/74982/yolsuzluklar-ustune-ya-da-rizanin-imalati.html
http://www.evrensel.net/haber/74982/yolsuzluklar-ustune-ya-da-rizanin-imalati.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75036/devlet-bankalari-calika-calismis.html
http://www.evrensel.net/haber/75037/rant-lobisinin-aglari.html
http://www.evrensel.net/haber/75037/rant-lobisinin-aglari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75056/2013te-bilimde-sira-disi-gelismeler.html
http://www.evrensel.net/haber/75068/kurkcu-ve-onderden-taksim-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/75122/erdoganin-sonu-yaklasiyor-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/75122/erdoganin-sonu-yaklasiyor-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75142/irkci-hakeme-tepki-yagdi.html
http://www.evrensel.net/haber/75152/negatiften-bugune-yilbasi-kartlari.html
http://www.evrensel.net/haber/75153/2013-biterken.html
http://www.evrensel.net/haber/75251/kacak-maden-ocagi-can-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/75311/biraz-hayvancilik-politikasi-lutfen.html
http://www.evrensel.net/haber/75311/biraz-hayvancilik-politikasi-lutfen.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75312/esi-ve-cocugu-tarafindan-bicaklandi-ama-bosanamadi.html
http://www.evrensel.net/haber/75312/esi-ve-cocugu-tarafindan-bicaklandi-ama-bosanamadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75324/arac-sahipleri-yeni-yila-vergi-zammiyla-girecek.html
http://www.evrensel.net/haber/75355/turkiyenin-dis-borcu-3727-milyar-dolar.html
http://www.evrensel.net/haber/75383/gundem-quenelle.html
http://www.evrensel.net/haber/75383/gundem-quenelle.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75419/kurtler-bilgi-dunyasi-ve-mezopotamya-vakfi-universitesi.html
http://www.evrensel.net/haber/75419/kurtler-bilgi-dunyasi-ve-mezopotamya-vakfi-universitesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75506/afyonda-kurt-ogrencilere-irkci-saldiri.html
http://www.evrensel.net/haber/75523/yol-haritasindaki-taleplerin-savunulmasi.html
http://www.evrensel.net/haber/75523/yol-haritasindaki-taleplerin-savunulmasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75530/yeni-osmanliciligin-akinci-gucu-ihh.html
http://www.evrensel.net/haber/75530/yeni-osmanliciligin-akinci-gucu-ihh.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75587/avrupada-2014-kime-ne-getirecek.html
http://www.evrensel.net/haber/75587/avrupada-2014-kime-ne-getirecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75619/cosarin-vurulma-ani-goruntuleri-ortaya-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/75701/gazetelere-satis-engeli-mecliste.html
http://www.evrensel.net/haber/75706/suriyede-isid-bazi-bolgelerden-cekildi.html
http://www.evrensel.net/haber/75706/suriyede-isid-bazi-bolgelerden-cekildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75750/13-odullu-cevre-kirliligi.html
http://www.evrensel.net/haber/75783/kayseride-saadet-zinciri.html
http://www.evrensel.net/haber/75783/kayseride-saadet-zinciri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/75837/saldirilar-organize-yurutuluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/75837/saldirilar-organize-yurutuluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76099/kotu-ornek-avrupa.html
http://www.evrensel.net/haber/76099/kotu-ornek-avrupa.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76119/yeldegirmeninde-esnafla-dayanisma-kampanyasi.html
http://www.evrensel.net/haber/76138/adalet-ayakkabi-kutusunda-demokrasi-sirt-cantasinda.html
http://www.evrensel.net/haber/76138/adalet-ayakkabi-kutusunda-demokrasi-sirt-cantasinda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76153/ece-temelkuranda-araplar-kadin-ve-utopya.html
http://www.evrensel.net/haber/76153/ece-temelkuranda-araplar-kadin-ve-utopya.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76216/isidin-ipi-antakyada-cekildi.html
http://www.evrensel.net/haber/76216/isidin-ipi-antakyada-cekildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76231/gene-melodram-seyrediyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/76315/angerer-olmasaydi-almanya-olmazdi.html
http://www.evrensel.net/haber/76350/aihm-murat-kasap-davasinda-turkiyeyi-haksiz-buldu.html
http://www.evrensel.net/haber/76454/marasta-kurt-ve-sosyalist-ogrencilere-yonelik-saldirilar-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/76555/emekten-yana-olan-herkes-ankaraya.html
http://www.evrensel.net/haber/76555/emekten-yana-olan-herkes-ankaraya.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76579/saldiriya-ugrayan-doktora-bashekim-baskisi.html
http://www.evrensel.net/haber/76609/2014-ab-icin-zor-bir-yil-olacak.html
http://www.evrensel.net/haber/76609/2014-ab-icin-zor-bir-yil-olacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76621/manisada-nukleer-skandal.html
http://www.evrensel.net/haber/76651/nejat-isler-yogun-bakimda.html
http://www.evrensel.net/haber/76655/uzatmalari-oynayan-irkcilik-ve-dunya-kupasi.html
http://www.evrensel.net/haber/76703/misirda-98lik-degil-38lik-evet.html
http://www.evrensel.net/haber/76703/misirda-98lik-degil-38lik-evet.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/76742/en-zengin-85-kisinin-malvarligi-en-yoksul-35-milyar-insana-esit.html
http://www.evrensel.net/haber/76790/kuzey-kore-takimlari-guney-koreye-gidecek.html
http://www.evrensel.net/haber/76821/sumer-tilmac-hastanede-tedaviye-alindi.html
http://www.evrensel.net/haber/76871/3-yeni-sazan-turu-emineae-recepi-velioglui.html
http://www.evrensel.net/haber/76899/istanbulda-kadin-cinayeti.html
http://www.evrensel.net/haber/76928/guney-afrikada-100-bin-madenci-grevde.html
http://www.evrensel.net/haber/77014/frankenstein-olumsuzlerin-savasi.html
http://www.evrensel.net/haber/77058/isvicre-zirvelerinde-savas-ve-ekonomi-cakisti.html
http://www.evrensel.net/haber/77058/isvicre-zirvelerinde-savas-ve-ekonomi-cakisti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/77096/kuzey-ormanlari-direniste.html
http://www.evrensel.net/haber/77127/parlak-kurkler-icin-solan-bedenler.html
http://www.evrensel.net/haber/77176/devrimin-yil-donumunde-kutlama-ve-patlama.html
http://www.evrensel.net/haber/77176/devrimin-yil-donumunde-kutlama-ve-patlama.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/77182/yatsan-iscileri-ogrenirken-ogretiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/77182/yatsan-iscileri-ogrenirken-ogretiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/77188/basbakanin-istikbali-yok-artik.html
http://www.evrensel.net/haber/77199/yolsuzluk-oldugu-muhakkak-kimsenin-degistirmeye-gucu-yetmez.html
http://www.evrensel.net/haber/77213/iznik-golunden-kilise-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/77265/taraftara-aninda-ceza-uygulamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/77302/aklimizda-hocam-aklimizda.html
http://www.evrensel.net/haber/77472/isten-cikarmalari-protesto-ettiler.html
http://www.evrensel.net/haber/77478/uyelerimiz-yok-sayiliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/77533/turkiyeyi-ve-yukselen-ekonomileri-ne-bekliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/77533/turkiyeyi-ve-yukselen-ekonomileri-ne-bekliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/77537/eyvah-eyvah-3.html
http://www.evrensel.net/haber/77555/evrensel-taraftar-cinayetinin-goruntulerine-ulasti-video.html
http://www.evrensel.net/haber/77649/cenevrenin-ilk-turunda-laf-cok-icraat-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/77649/cenevrenin-ilk-turunda-laf-cok-icraat-yok.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/77784/iki-supheli-cocuk-olumu-daha.html
http://www.evrensel.net/haber/77878/kuba-bask-maci-formalari-hazir.html
http://www.evrensel.net/haber/77949/4-ilde-11-kisi-isinmak-isterken-can-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/77962/aras-edas-iscileri-taseronlasmayi-protesto-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/77972/sahi-bizi-koruculardan-kim-koruyacak.html
http://www.evrensel.net/haber/78007/halkimiz-mutlaka-dogru-tercihi-yapacaktir.html
http://www.evrensel.net/haber/78007/halkimiz-mutlaka-dogru-tercihi-yapacaktir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78011/ic-politikada-gericilik-dis-politikada-saldirganlik.html
http://www.evrensel.net/haber/78011/ic-politikada-gericilik-dis-politikada-saldirganlik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78012/kuresel-isinmaya-karsi-kuresel-ritim.html
http://www.evrensel.net/haber/78012/kuresel-isinmaya-karsi-kuresel-ritim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78051/atv-sabah-onunde-talan-protestosu.html
http://www.evrensel.net/haber/78057/sistasi-kaldirmayan-adaya-oy-verilmeyecek.html
http://www.evrensel.net/haber/78058/ha-31-ha-uclu-koltuk.html
http://www.evrensel.net/haber/78058/ha-31-ha-uclu-koltuk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78069/dagin-ote-yuzu-de-barisa-donuk.html
http://www.evrensel.net/haber/78069/dagin-ote-yuzu-de-barisa-donuk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78106/insaatlarda-olum-kol-geziyor.html
http://www.evrensel.net/haber/78115/belaid-suikastinin-perdesi-aralanmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/78115/belaid-suikastinin-perdesi-aralanmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78116/absurt-insan-tabiatina-giden-en-kestirme-yol.html
http://www.evrensel.net/haber/78116/absurt-insan-tabiatina-giden-en-kestirme-yol.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78119/elim-kirilsaydi-demeyecegimiz-tek-secenek-hdp.html
http://www.evrensel.net/haber/78119/elim-kirilsaydi-demeyecegimiz-tek-secenek-hdp.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78189/3-havalimani-insaati-durduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/78202/talha-bebek-icin-uygun-ilik-bulundu.html
http://www.evrensel.net/haber/78311/marsta-akan-bir-nehir-mi-gozlendi.html
http://www.evrensel.net/haber/78428/cinde-sosyalizm-ve-gunumuz-dunyasi-konferansi.html
http://www.evrensel.net/haber/78428/cinde-sosyalizm-ve-gunumuz-dunyasi-konferansi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78429/ukraynada-olan-biten-ve-halkin-secenegi.html
http://www.evrensel.net/haber/78429/ukraynada-olan-biten-ve-halkin-secenegi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78431/kapitalizmin-anneligi.html
http://www.evrensel.net/haber/78450/sonsuz-ask.html
http://www.evrensel.net/haber/78450/sonsuz-ask.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78452/sadece-asiklar-hayatta-kalir.html
http://www.evrensel.net/haber/78452/sadece-asiklar-hayatta-kalir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78453/balayi.html
http://www.evrensel.net/haber/78453/balayi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78456/kabatas-olayi-ve-kadinin-beyani-meselesi.html
http://www.evrensel.net/haber/78479/milliyetcilik-karin-doyurmuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/78479/milliyetcilik-karin-doyurmuyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78481/kent-konseyinden-skandal-afis.html
http://www.evrensel.net/haber/78484/soba-zehirlenmelerine-dikkat.html
http://www.evrensel.net/haber/78518/polis-saldirdi-taraftarlar-ceza-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/78530/halk-savastan-yana-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/78530/halk-savastan-yana-degil.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78554/.html
http://www.evrensel.net/haber/78601/misirda-tamarrud-bolundu.html
http://www.evrensel.net/haber/78601/misirda-tamarrud-bolundu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78602/bir-eve-kac-hayat-kac-hayalet-sigar.html
http://www.evrensel.net/haber/78602/bir-eve-kac-hayat-kac-hayalet-sigar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78609/secmen-tepkili-ama-seceneklere-bakiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/78609/secmen-tepkili-ama-seceneklere-bakiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78745/ateskes-ilan-edilen-ukraynada-olu-sayisi-28-olarak-aciklandi.html
http://www.evrensel.net/haber/78806/internete-sansur-yasasi-ne-getiriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/78838/denizdeki-kizil-tabakanin-nedeni-sicak-hava.html
http://www.evrensel.net/haber/78940/ukrayna-avrupanin-yeni-muharebe-alani-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/78940/ukrayna-avrupanin-yeni-muharebe-alani-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78948/recep-ivedik-4.html
http://www.evrensel.net/haber/78948/recep-ivedik-4.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78949/sarki-soyleyen-kadinlar.html
http://www.evrensel.net/haber/78949/sarki-soyleyen-kadinlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78950/yasak-ask.html
http://www.evrensel.net/haber/78950/yasak-ask.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/78987/parildayan-metalara-inat-ask-orgutlenmektir.html
http://www.evrensel.net/haber/78994/sapkali-o-cocugu-bu-kez-guldurmedi.html
http://www.evrensel.net/haber/78994/sapkali-o-cocugu-bu-kez-guldurmedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79000/serin-ve-yagisli-bir-hafta-geliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/79045/suriye-hesaplari-degistiren-ulke.html
http://www.evrensel.net/haber/79045/suriye-hesaplari-degistiren-ulke.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79048/oyku-yasamin-goz-kirpmasidir.html
http://www.evrensel.net/haber/79061/fasizm-bundan-baska-bir-sey-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/79061/fasizm-bundan-baska-bir-sey-degil.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79104/tayyip-ve-bilal-erdoganin-17-aralik-sabahi-ses-kaydi-iddiasi.html
http://www.evrensel.net/haber/79191/chplilerden-taksimde-protesto.html
http://www.evrensel.net/haber/79262/onur-unlu-itiraziyla-geliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/79346/son-kalan.html
http://www.evrensel.net/haber/79346/son-kalan.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79347/gulyabani.html
http://www.evrensel.net/haber/79347/gulyabani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79348/kis-masali.html
http://www.evrensel.net/haber/79348/kis-masali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79350/aile-sirlari.html
http://www.evrensel.net/haber/79350/aile-sirlari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79351/kapital.html
http://www.evrensel.net/haber/79351/kapital.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79352/surgun-inek.html
http://www.evrensel.net/haber/79352/surgun-inek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79353/meydan.html
http://www.evrensel.net/haber/79353/meydan.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79354/venezuela-buyukelcisi-deniz-gokceye-yanit-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/79409/yoksulluk-eken-isyan-bicer.html
http://www.evrensel.net/haber/79409/yoksulluk-eken-isyan-bicer.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79411/iktidar-korkusu-haber-yaptirmiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/79411/iktidar-korkusu-haber-yaptirmiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79442/ogrenilmis-caresizlik.html
http://www.evrensel.net/haber/79456/bir-kiz-kardeslik-hikayesi-nefser.html
http://www.evrensel.net/haber/79460/8-martin-diren-isci-kadinlarindan-mesaj-var.html
http://www.evrensel.net/haber/79531/erdogan-fenerbahce-kongresine-boyle-mudahale-etmis.html
http://www.evrensel.net/haber/79535/misirda-hukumeti-grevler-ve-kotu-ekonomi-goturdu.html
http://www.evrensel.net/haber/79535/misirda-hukumeti-grevler-ve-kotu-ekonomi-goturdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79550/toplumun-sasirtma-yetenegine-guveniyorum.html
http://www.evrensel.net/haber/79550/toplumun-sasirtma-yetenegine-guveniyorum.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79577/emekte-insaat-da-hukusuzluk-da-durmuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/79584/adaleti-sifirladilar-sanati-da-sifirlamaya-calisiyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/79621/turkiyenin-kirim-ile-manevi-baglari.html
http://www.evrensel.net/haber/79676/hukumet-gudumlu-sanata-izin-vermeyecegiz.html
http://www.evrensel.net/haber/79698/8-mart-il-il-etkinlik-programi.html
http://www.evrensel.net/haber/79857/bati-ukrayna-icin-ne-kadar-bedel-odeyebilir.html
http://www.evrensel.net/haber/79857/bati-ukrayna-icin-ne-kadar-bedel-odeyebilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/79891/kadinlar-baski-ve-siddete-karsi-alanlardaydi.html
http://www.evrensel.net/haber/79905/tiyatroda-agac-katliami.html
http://www.evrensel.net/haber/79913/demiroren-yikilsin-tayyip-altinda-kalsin.html
http://www.evrensel.net/haber/79957/rizede-yaris-akp-ve-bekaroglu-arasinda.html
http://www.evrensel.net/haber/79962/suudilerin-katari-elcilerle-tehdit-hamlesi.html
http://www.evrensel.net/haber/79962/suudilerin-katari-elcilerle-tehdit-hamlesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80034/turkiye-berkin-elvan-icin-ayakta.html
http://www.evrensel.net/haber/80090/devlet-korumadi-343-cocuk-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/80123/burada-kanun-asker-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/80193/kenti-halkla-birlikte-yonetecegiz.html
http://www.evrensel.net/haber/80193/kenti-halkla-birlikte-yonetecegiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80251/sakin-olun.html
http://www.evrensel.net/haber/80251/sakin-olun.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80254/ceylanin-robosknin-hesabi-sorulsa-berkin-hayatta-olurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/80308/cinnetlik-bir-toplumu-motive-etmek-icin.html
http://www.evrensel.net/haber/80325/her-vadiye-bir-bizum-hoca-lazim.html
http://www.evrensel.net/haber/80325/her-vadiye-bir-bizum-hoca-lazim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80367/suriye-muhalefeti-golan-tepelerini-satti.html
http://www.evrensel.net/haber/80367/suriye-muhalefeti-golan-tepelerini-satti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80381/akp-insanlik-sinavindan-kaldi.html
http://www.evrensel.net/haber/80381/akp-insanlik-sinavindan-kaldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80397/hulya-avsar-hdpde-siyaset-yapacagim.html
http://www.evrensel.net/haber/80408/gulen-yalan-soyluyorlar-demeyecegim.html
http://www.evrensel.net/haber/80510/basbugun-tutuklanmasi-talimatini-erdogan-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/80575/ermeniler-kurtler-universite-ve-resmi-ideolojinin-restorasyonu.html
http://www.evrensel.net/haber/80575/ermeniler-kurtler-universite-ve-resmi-ideolojinin-restorasyonu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80654/borsa-iyi-ise-ekonomi-de-iyi-midir.html
http://www.evrensel.net/haber/80654/borsa-iyi-ise-ekonomi-de-iyi-midir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80705/yolsuzluk-savaslari-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/80705/yolsuzluk-savaslari-suruyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80819/yabrud-suriye-krizinde-donum-noktasi-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/80819/yabrud-suriye-krizinde-donum-noktasi-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80820/yolsuzluk-secimle-yikanamaz.html
http://www.evrensel.net/haber/80820/yolsuzluk-secimle-yikanamaz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/80844/aocde-hukuksuz-insaat-can-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/80888/dans-ile-kentsel-isyan.html
http://www.evrensel.net/haber/80894/sabahin-aklama-ozturk-haberi.html
http://www.evrensel.net/haber/80907/altin-bamya-odulleri-6-kez-sahiplerini-buldu.html
http://www.evrensel.net/haber/80928/gaz-bombasiyla-vurulan-menin-durumu-iyiye-gidiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/80941/kadin-iscilerin-direnis-gunlugu.html
http://www.evrensel.net/haber/80954/muhtesem-bayern.html
http://www.evrensel.net/haber/80979/kirklarelide-12-eylul-davasi-goruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/80985/berkinin-annesi-basbakandan-sikayetciyim.html
http://www.evrensel.net/haber/80997/hep-yasin-19.html
http://www.evrensel.net/haber/81002/is-ekmek-ve-konut.html
http://www.evrensel.net/haber/81005/cocuklar-olum-degil-kitap-okumak-yakisir.html
http://www.evrensel.net/haber/81010/siradaki-sinav-yerel-secim.html
http://www.evrensel.net/haber/81021/demokratik-yuruyusun-adresi.html
http://www.evrensel.net/haber/81021/demokratik-yuruyusun-adresi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81043/hdp-genel-merkezini-kundaklama-girisimi-gizlenmis.html
http://www.evrensel.net/haber/81112/harvey-evsizlerden-daha-cok-bos-ev-var.html
http://www.evrensel.net/haber/81153/rusyaya-karsi-nato-gundemde.html
http://www.evrensel.net/haber/81153/rusyaya-karsi-nato-gundemde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81164/hdp-ve-bdp-halkin-gelecegidir.html
http://www.evrensel.net/haber/81164/hdp-ve-bdp-halkin-gelecegidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81165/bolgede-secim-sonucunu-rojava-belirleyecek.html
http://www.evrensel.net/haber/81165/bolgede-secim-sonucunu-rojava-belirleyecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81174/nejat-isler-berkin-ve-lobnayi-yazdi.html
http://www.evrensel.net/haber/81221/saatlere-mars-ayari.html
http://www.evrensel.net/haber/81223/uruguaya-gitme-demiyorum-hobi-olarak-yine-git.html
http://www.evrensel.net/haber/81226/fotograflarim-benim-gunlugum.html
http://www.evrensel.net/haber/81229/icimizdeki-tehlike-el-kaide-ilhamli-isid.html
http://www.evrensel.net/haber/81229/icimizdeki-tehlike-el-kaide-ilhamli-isid.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81230/bitliste-akpnin-kaybetme-telasi.html
http://www.evrensel.net/haber/81279/altin-sirketi-geldi-selama-golge-dustu.html
http://www.evrensel.net/haber/81282/savasin-golgesinde-bir-arap-zirvesi.html
http://www.evrensel.net/haber/81282/savasin-golgesinde-bir-arap-zirvesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81297/bolgede-bdpnin-performansi-2009-2014-karsilastirmali.html
http://www.evrensel.net/haber/81303/bdp-11-il-68-ilce-23-beldede-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/81327/70-yildir-manastirda-annesini-bekleyen-bahe-vefat-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/81406/google-dns-ayari-iddialarini-dogruladi.html
http://www.evrensel.net/haber/81546/basbug-gerekceli-karari-ciddiye-almiyorum.html
http://www.evrensel.net/haber/81576/hsyk-atamalarini-yaptigi-hakimlerin-yetkilerini-belirledi.html
http://www.evrensel.net/haber/81588/madende-basina-demir-dusen-isci-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/81593/baskin-2.html
http://www.evrensel.net/haber/81593/baskin-2.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81594/ask-oyunu.html
http://www.evrensel.net/haber/81594/ask-oyunu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81595/cocuk-buyutme-rehberi.html
http://www.evrensel.net/haber/81595/cocuk-buyutme-rehberi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81596/kan-kokusu.html
http://www.evrensel.net/haber/81596/kan-kokusu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81597/meleklerin-mucizesi.html
http://www.evrensel.net/haber/81597/meleklerin-mucizesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81598/birakmak-istiyorum.html
http://www.evrensel.net/haber/81598/birakmak-istiyorum.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81599/buyuler-evi-sihirbaz-kedi.html
http://www.evrensel.net/haber/81599/buyuler-evi-sihirbaz-kedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81600/mandira-filozofu.html
http://www.evrensel.net/haber/81600/mandira-filozofu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81601/mandela-ozgurluge-giden-uzun-yol.html
http://www.evrensel.net/haber/81601/mandela-ozgurluge-giden-uzun-yol.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81602/nuh-buyuk-tufan.html
http://www.evrensel.net/haber/81602/nuh-buyuk-tufan.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81621/saturnun-uydusunda-okyanus-kesfedildi.html
http://www.evrensel.net/haber/81621/saturnun-uydusunda-okyanus-kesfedildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81628/fransada-sira-vallsta.html
http://www.evrensel.net/haber/81628/fransada-sira-vallsta.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81687/hadi-selfie-yapalim-ya-da-ben-bana-kurban-olam.html
http://www.evrensel.net/haber/81714/isciyi-de-dogayi-da-katlediyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/81733/siddet-dolu-bir-tarihimiz-var.html
http://www.evrensel.net/haber/81733/siddet-dolu-bir-tarihimiz-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81734/cuma-selamligindan-balkon-selamligina.html
http://www.evrensel.net/haber/81734/cuma-selamligindan-balkon-selamligina.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81736/ihvan-akp-ve-yerel-secimler.html
http://www.evrensel.net/haber/81736/ihvan-akp-ve-yerel-secimler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81741/butun-veriler-birlikte-yurumeliyiz-diyor.html
http://www.evrensel.net/haber/81741/butun-veriler-birlikte-yurumeliyiz-diyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81743/disisleri-reyhanli-itirafini-duzeltti.html
http://www.evrensel.net/haber/81757/esadtan-putine-ben-yanukovic-degilim.html
http://www.evrensel.net/haber/81759/akkuyu-ced-raporu-yeniden-bakanlikta.html
http://www.evrensel.net/haber/81863/gercek-veriler-dogmalari-yikar-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/81879/bazen-acilardan-al-ilacini.html
http://www.evrensel.net/haber/81885/hersh-mit-planladi-kimyasali-jandarma-tasidi.html
http://www.evrensel.net/haber/81965/itu-robot-olimpiyatlari.html
http://www.evrensel.net/haber/81965/itu-robot-olimpiyatlari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81967/evrenin-genisleme-hizinin-en-kesin-olcumu-yapildi.html
http://www.evrensel.net/haber/81967/evrenin-genisleme-hizinin-en-kesin-olcumu-yapildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81968/beyinde-alkol-alimina-karsi-koyan-bolge.html
http://www.evrensel.net/haber/81968/beyinde-alkol-alimina-karsi-koyan-bolge.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81969/marsin-zitligi.html
http://www.evrensel.net/haber/81969/marsin-zitligi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/81970/laboratuvar-ortaminda-kulak-ve-burun.html
http://www.evrensel.net/haber/81970/laboratuvar-ortaminda-kulak-ve-burun.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82034/kocaelide-bagdat-ve-sanat.html
http://www.evrensel.net/haber/82034/kocaelide-bagdat-ve-sanat.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82097/erken-sevinmeyin.html
http://www.evrensel.net/haber/82097/erken-sevinmeyin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82102/sendikanin-ilk-uyesini-isten-attilar.html
http://www.evrensel.net/haber/82120/kisanak-yereldeki-tum-zenginliklerden-yerelin-pay-almasi-lazim.html
http://www.evrensel.net/haber/82149/gunes-ucagi.html
http://www.evrensel.net/haber/82149/gunes-ucagi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82169/ukraynada-guneydogu-sorunu.html
http://www.evrensel.net/haber/82216/filistin-toprak-gununu-kutlayan-topraksiz-ulke.html
http://www.evrensel.net/haber/82216/filistin-toprak-gununu-kutlayan-topraksiz-ulke.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82220/pulumur-cayi-hesten-kurtuldu.html
http://www.evrensel.net/haber/82229/dugunde-silahli-catisma-23-yarali.html
http://www.evrensel.net/haber/82231/hep-iktidarin-yaninda-olma-ve-onu-aklama-ihtiyaci-var.html
http://www.evrensel.net/haber/82231/hep-iktidarin-yaninda-olma-ve-onu-aklama-ihtiyaci-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82263/enerji-kaynaklarinin-yuzde-90i-kurdistanda-ama-halk-elektriksiz.html
http://www.evrensel.net/haber/82305/kaz-daginin-eteklerinde-asit-golleri-olustu.html
http://www.evrensel.net/haber/82313/fotograflarla-kizil-ay-tutulmasi.html
http://www.evrensel.net/haber/82313/fotograflarla-kizil-ay-tutulmasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82462/brezilyada-gecekondulara-dunya-kupasi-isgali.html
http://www.evrensel.net/haber/82466/alternatif-ekonomik-model-mumkun-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/82467/kis-uykusu-cannesda-yarisacak.html
http://www.evrensel.net/haber/82488/itirazim-var-filmine-18-zorunlulugu.html
http://www.evrensel.net/haber/82506/isten-atilan-tedas-iscileri-elektrik-diregine-cikip-eylem-yapti.html
http://www.evrensel.net/haber/82511/thy-ucagi-19-saat-rotar-yapti.html
http://www.evrensel.net/haber/82512/dunyaya-en-cok-benzeyen-gezegen-kesfedildi.html
http://www.evrensel.net/haber/82512/dunyaya-en-cok-benzeyen-gezegen-kesfedildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82527/itirazim-var-bayilirim-belaya.html
http://www.evrensel.net/haber/82527/itirazim-var-bayilirim-belaya.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82538/zor-biraderler.html
http://www.evrensel.net/haber/82538/zor-biraderler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82540/kiralik-asik.html
http://www.evrensel.net/haber/82540/kiralik-asik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82541/gulcemal.html
http://www.evrensel.net/haber/82541/gulcemal.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82543/sevimli-hayalet.html
http://www.evrensel.net/haber/82543/sevimli-hayalet.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82545/uyumsuz.html
http://www.evrensel.net/haber/82545/uyumsuz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82564/itirazim-varin-18-itirazi.html
http://www.evrensel.net/haber/82579/cenevre-muzakereleri-cozum-olacak-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/82579/cenevre-muzakereleri-cozum-olacak-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82623/yildizlarin-aydinlattigi-hayalet-nebula.html
http://www.evrensel.net/haber/82623/yildizlarin-aydinlattigi-hayalet-nebula.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82627/18e-itiraz-devam-ediyor.html
http://www.evrensel.net/haber/82651/onur-unlu-bir-zahmet-inandiklari-kitabi-okusunlar.html
http://www.evrensel.net/haber/82652/selma-gurkan-hdp-ittifak-partisi-olmalidir.html
http://www.evrensel.net/haber/82652/selma-gurkan-hdp-ittifak-partisi-olmalidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82656/obama-asya-turuna-cikiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/82659/twitterdan-buzlama-aciklamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/82717/cezayir-secimleri-ve-can-cekisen-devlet-baskani.html
http://www.evrensel.net/haber/82717/cezayir-secimleri-ve-can-cekisen-devlet-baskani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82718/5-fabrikanin-iscileri-sendikalasmayi-konustu.html
http://www.evrensel.net/haber/82773/sirketin-ced-manevrasi.html
http://www.evrensel.net/haber/82776/kievden-rusyaya-cenevre-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/82784/yalovada-yerel-secim-iptal.html
http://www.evrensel.net/haber/82784/yalovada-yerel-secim-iptal.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82808/erdogan-yalovadaki-secim-iptal-edilecek-dedi-edildi.html
http://www.evrensel.net/haber/82808/erdogan-yalovadaki-secim-iptal-edilecek-dedi-edildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82837/stres-beyni-degistiriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/82837/stres-beyni-degistiriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82878/dunyaya-14-yilda-26-asteroid-carpmis.html
http://www.evrensel.net/haber/82878/dunyaya-14-yilda-26-asteroid-carpmis.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82879/kablosuz-elektrik-iletimi-yapildi.html
http://www.evrensel.net/haber/82879/kablosuz-elektrik-iletimi-yapildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82882/paskalya-hediyesi-uzaya-ulasti.html
http://www.evrensel.net/haber/82882/paskalya-hediyesi-uzaya-ulasti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82907/4-yil-sonra-tahliye-olan-erbey-kucuk-oglum-beni-hatirlamiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/82907/4-yil-sonra-tahliye-olan-erbey-kucuk-oglum-beni-hatirlamiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/82916/gokyuzunu-goremeyen-cocuklar-icin-siyah-balon-birakildi.html
http://www.evrensel.net/haber/83001/yeni-kesfedilen-yunusun-turu-tehlikede.html
http://www.evrensel.net/haber/83001/yeni-kesfedilen-yunusun-turu-tehlikede.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83023/tekellere-imtiyazli-hukuk.html
http://www.evrensel.net/haber/83023/tekellere-imtiyazli-hukuk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83053/cilgin-projeye-hazine-garantisi-meclis-gundeminde.html
http://www.evrensel.net/haber/83084/biyonik-gozle-gormeye-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/83084/biyonik-gozle-gormeye-basladi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83105/muz-iscileri-katliaminin-yuzyillik-yalnizligi.html
http://www.evrensel.net/haber/83123/3-ayda-276-isci-onlenebilir-is-kazalarinda-yasamini-yitirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/83138/bu-ucurtmanin-ipi-yok-kablosu-var.html
http://www.evrensel.net/haber/83138/bu-ucurtmanin-ipi-yok-kablosu-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83139/kaplumbagalar-icin-turkiyede-bulusacaklar.html
http://www.evrensel.net/haber/83139/kaplumbagalar-icin-turkiyede-bulusacaklar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83142/filistinde-birlik-hukumeti-kurulur-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/83142/filistinde-birlik-hukumeti-kurulur-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83148/agri-secimlerinde-bir-devlet-gelenegi-cinayet-hapis-saibe.html
http://www.evrensel.net/haber/83148/agri-secimlerinde-bir-devlet-gelenegi-cinayet-hapis-saibe.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83156/taksime-cikacak-bir-cumhurbaskanina-ihtiyacimiz-var.html
http://www.evrensel.net/haber/83156/taksime-cikacak-bir-cumhurbaskanina-ihtiyacimiz-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83218/serhat-bucak-hem-mutluyum-hem-de-icim-buruk.html
http://www.evrensel.net/haber/83225/bu-filmden-daha-ilimlisini-bulamazlar.html
http://www.evrensel.net/haber/83225/bu-filmden-daha-ilimlisini-bulamazlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83229/devlet-oy-kullanmayalim-diye-seferber-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/83229/devlet-oy-kullanmayalim-diye-seferber-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83257/erdogan-almanya-ateist-aleviligi-destekliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/83257/erdogan-almanya-ateist-aleviligi-destekliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83295/evrim-karsitligi-neden-bilimsel-degildir.html
http://www.evrensel.net/haber/83295/evrim-karsitligi-neden-bilimsel-degildir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83331/agriyi-akp-gerdi.html
http://www.evrensel.net/haber/83331/agriyi-akp-gerdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83401/cocuklarin-kani-yerde-kaliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/83461/ne-kadar-guzel-dunyanin-sizinle-gurur-duydugunu-mu-sandiniz.html
http://www.evrensel.net/haber/83461/ne-kadar-guzel-dunyanin-sizinle-gurur-duydugunu-mu-sandiniz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83462/daha-siki-kenetlenen-bir-halk.html
http://www.evrensel.net/haber/83462/daha-siki-kenetlenen-bir-halk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83463/dunyanin-butun-baretlileri.html
http://www.evrensel.net/haber/83463/dunyanin-butun-baretlileri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83464/1-mayista-yeryuzu-cennetinde-olmek-bulent-habora.html
http://www.evrensel.net/haber/83464/1-mayista-yeryuzu-cennetinde-olmek-bulent-habora.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83465/iktidarin-emekcilerin-ortak-mucadelesinden-korku-gunu.html
http://www.evrensel.net/haber/83465/iktidarin-emekcilerin-ortak-mucadelesinden-korku-gunu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83466/havada-karada-polis-olsan-yildiramazsin.html
http://www.evrensel.net/haber/83466/havada-karada-polis-olsan-yildiramazsin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83467/1-mayisin-ucuncu-hali-emegin-newrozu.html
http://www.evrensel.net/haber/83467/1-mayisin-ucuncu-hali-emegin-newrozu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83513/hukumet-yetkilileri-cocuklari-korumaktan-aciz.html
http://www.evrensel.net/haber/83524/mersinde-9-ogrenci-gozaltina-alindi.html
http://www.evrensel.net/haber/83532/1-mayis-2014.html
http://www.evrensel.net/haber/83532/1-mayis-2014.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83533/mayis-ayinda-mucadele-artacak.html
http://www.evrensel.net/haber/83533/mayis-ayinda-mucadele-artacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83553/mersinde-9-ogrenci-serbest-birakildi.html
http://www.evrensel.net/haber/83564/didem-madak-siiri-yasamin-acilarina-karsi-alaysi-bir-gulus.html
http://www.evrensel.net/haber/83568/annelik-vicdan-azabina-donmesin-diye.html
http://www.evrensel.net/haber/83577/en-temel-insani-hakkim-guvenlik.html
http://www.evrensel.net/haber/83587/isimize-ekmegimize-haklarimiza-birbirimize-sahip-cikalim.html
http://www.evrensel.net/haber/83614/rusyanin-ukrayna-krizindeki-stratejisinin-halkla-iliskiler-ayagi-1.html
http://www.evrensel.net/haber/83617/dersimde-bahar-duslerde-acilar.html
http://www.evrensel.net/haber/83617/dersimde-bahar-duslerde-acilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83672/misirda-secim-libyada-parlamento-baskini.html
http://www.evrensel.net/haber/83672/misirda-secim-libyada-parlamento-baskini.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83673/emekli-kenti-oldu-secim-kenti.html
http://www.evrensel.net/haber/83673/emekli-kenti-oldu-secim-kenti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83683/ozerklik-icin-anayasa-degisikligi-sart.html
http://www.evrensel.net/haber/83683/ozerklik-icin-anayasa-degisikligi-sart.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83695/4-ayda-400-isci-olduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/83696/iscileri-geri-almazsa-direnis-baslayacak.html
http://www.evrensel.net/haber/83699/londrada-denizler-paneli-gezide-yeniden-yeserdiler.html
http://www.evrensel.net/haber/83719/yalovada-akpli-aslan-baskan-vekilligine-secildi.html
http://www.evrensel.net/haber/83719/yalovada-akpli-aslan-baskan-vekilligine-secildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83722/gavat-sozune-sorusturma-acilmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/83727/3-kurt-siyasetciye-tahliye-karari.html
http://www.evrensel.net/haber/83740/jupiterin-uydusu-yasam-sakliyor-olabilir.html
http://www.evrensel.net/haber/83740/jupiterin-uydusu-yasam-sakliyor-olabilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83747/beni-meshur-bir-adam-yaptilar-sag-olsunlar.html
http://www.evrensel.net/haber/83747/beni-meshur-bir-adam-yaptilar-sag-olsunlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83750/uc-fidanin-idam-gecesi.html
http://www.evrensel.net/haber/83750/uc-fidanin-idam-gecesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83766/ysk-secim-gorevlilerinin-parasini-neden-odemiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/83766/ysk-secim-gorevlilerinin-parasini-neden-odemiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83780/cocuklara-yonelik-istismar-onlensin.html
http://www.evrensel.net/haber/83797/asteroid-siyirip-gecti.html
http://www.evrensel.net/haber/83797/asteroid-siyirip-gecti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83805/yalovada-bakanlari-parayi-baskiyi-gorecegiz.html
http://www.evrensel.net/haber/83805/yalovada-bakanlari-parayi-baskiyi-gorecegiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83819/guney-afrika-sandik-basinda.html
http://www.evrensel.net/haber/83833/akp-agrida-3-kopruyu-anlatti.html
http://www.evrensel.net/haber/83833/akp-agrida-3-kopruyu-anlatti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83860/oykuculer-marquezi-anacak.html
http://www.evrensel.net/haber/83880/panele-saldiri-planliymis.html
http://www.evrensel.net/haber/83884/blog-yazarina-10-yil-hapis-1000-kirbac-cezasi.html
http://www.evrensel.net/haber/83892/en-kucuk-cizgi-romani-sac-teline-basti.html
http://www.evrensel.net/haber/83892/en-kucuk-cizgi-romani-sac-teline-basti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83937/keskte-mucadeleci-temelde-degisim-ihtiyaci.html
http://www.evrensel.net/haber/83937/keskte-mucadeleci-temelde-degisim-ihtiyaci.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/83943/kimse-kozadan-guclu-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/83971/tusa-denimde-isten-atma.html
http://www.evrensel.net/haber/83993/rusya-aya-koloni-kuruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/83993/rusya-aya-koloni-kuruyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84006/putinin-aklinda-ne-var.html
http://www.evrensel.net/haber/84006/putinin-aklinda-ne-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84012/coban-abdullah-bir-yildir-hastanede-esir.html
http://www.evrensel.net/haber/84013/kozanin-benimle-isi-bitmisti.html
http://www.evrensel.net/haber/84050/festivalde-bugun.html
http://www.evrensel.net/haber/84061/neden-8-yil-sustum.html
http://www.evrensel.net/haber/84066/rusyanin-ukrayna-krizindeki-stratejisinin-halkla-iliskiler-ayagi-2.html
http://www.evrensel.net/haber/84072/unutma-agaci.html
http://www.evrensel.net/haber/84096/denizler-urfada-anildi.html
http://www.evrensel.net/haber/84125/kiz-cocugu-olmanin-kareleri.html
http://www.evrensel.net/haber/84132/pembesiz-mavisiz-filmler-supurgede.html
http://www.evrensel.net/haber/84136/misir-secimleri-askeri-kafaya-sivil-elbise.html
http://www.evrensel.net/haber/84136/misir-secimleri-askeri-kafaya-sivil-elbise.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84139/isciye-muebbet-taseron.html
http://www.evrensel.net/haber/84140/demokratik-islam-kongresi-medine-sozlesmesini-onerdi.html
http://www.evrensel.net/haber/84140/demokratik-islam-kongresi-medine-sozlesmesini-onerdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84182/izmirden-ali-ismail-davasina-destek.html
http://www.evrensel.net/haber/84195/taseronsun-sen-taseron-kal.html
http://www.evrensel.net/haber/84199/saturn-yanimizdan-gecseydi.html
http://www.evrensel.net/haber/84199/saturn-yanimizdan-gecseydi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84240/somada-yasanan-faciada-olu-sayisi-giderek-artiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/84315/vicdansizlik-ve-sorular.html
http://www.evrensel.net/haber/84315/vicdansizlik-ve-sorular.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84329/erdogan-somada-genc-kadini-yumrukladi.html
http://www.evrensel.net/haber/84362/brezilya-kupa-karsiti-gosterilerle-sarsiliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/84398/reza-zarrabin-yurtdisina-cikis-yasagi-da-kaldirildi.html
http://www.evrensel.net/haber/84428/avrupanin-gundemi-ab-secimleri.html
http://www.evrensel.net/haber/84428/avrupanin-gundemi-ab-secimleri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84466/bartinda-tekstil-iscileri-direniste.html
http://www.evrensel.net/haber/84491/soma-icin-dort-koldan-yuruyus.html
http://www.evrensel.net/haber/84506/yaniniza-kr-kalmaz-beyefendi.html
http://www.evrensel.net/haber/84550/kadikoy-soma-icin-eylemdeydi.html
http://www.evrensel.net/haber/84557/asiret-ve-el-kaide-kiskacindaki-yemen.html
http://www.evrensel.net/haber/84557/asiret-ve-el-kaide-kiskacindaki-yemen.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84594/zonguldakta-8-ogrenci-aclik-grevinde.html
http://www.evrensel.net/haber/84594/zonguldakta-8-ogrenci-aclik-grevinde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84628/madenin-cocuklarinda-hakikatin-tanikligi.html
http://www.evrensel.net/haber/84647/akp-adanada-12-ilce-yonetimini-istifaya-cagirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/84647/akp-adanada-12-ilce-yonetimini-istifaya-cagirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84651/laboratuvar-calisani-hastadan-kaptigi-kkka-nedeniyle-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/84662/erciyes-universitesinde-kurt-ogrencilere-saldiri-2-yarali.html
http://www.evrensel.net/haber/84662/erciyes-universitesinde-kurt-ogrencilere-saldiri-2-yarali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84666/esenyurtta-gencler-soma-icin-yurudu.html
http://www.evrensel.net/haber/84668/150-yayinevi-300-yazar-diyarbakirda.html
http://www.evrensel.net/haber/84690/tavsanlida-madenciler-soma-icin-yurudu.html
http://www.evrensel.net/haber/84697/otopark-insaati-icin-mahalle-yikiyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/84713/yer-altindaki-faciayi-4-bin-metrede-protesto-ettiler.html
http://www.evrensel.net/haber/84713/yer-altindaki-faciayi-4-bin-metrede-protesto-ettiler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84731/hdp-halklar-erdogan-ve-gule-mecbur-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/84732/hawar-okulsuz-bir-halkin-okulu-gozu-kulagi-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/84735/eskisehirde-soma-gozaltisi.html
http://www.evrensel.net/haber/84735/eskisehirde-soma-gozaltisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84744/arinc-basbakanimiz-kimseye-yumruk-atmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/84758/odtululer-somaya-giremez-talimati.html
http://www.evrensel.net/haber/84758/odtululer-somaya-giremez-talimati.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84784/rusya-ve-cin-arasinda-tarihi-gaz-anlasmasi.html
http://www.evrensel.net/haber/84785/cukurova-universitesi-feyziogluna-salon-vermedi.html
http://www.evrensel.net/haber/84785/cukurova-universitesi-feyziogluna-salon-vermedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84800/ege-universitesinde-isgal-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/84800/ege-universitesinde-isgal-eylemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84809/odtu-soma-icin-yurudu.html
http://www.evrensel.net/haber/84809/odtu-soma-icin-yurudu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84839/ege-universitesinde-isgal-operasyonu.html
http://www.evrensel.net/haber/84839/ege-universitesinde-isgal-operasyonu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84846/karabiga-termik-santraline-yargi-engeli.html
http://www.evrensel.net/haber/84864/tayland-ordusu-eski-basbakani-gozaltina-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/84891/issizlik-ve-goc-sorunu-golgesinde-avrupa-parlamento-secimleri.html
http://www.evrensel.net/haber/84891/issizlik-ve-goc-sorunu-golgesinde-avrupa-parlamento-secimleri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84902/kayseride-ulkuculer-kurt-ogrencilere-saldirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/84902/kayseride-ulkuculer-kurt-ogrencilere-saldirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84910/tayland-eski-basbakanina-yurtdisi-yasagi.html
http://www.evrensel.net/haber/84915/iranda-yolsuzluktan-suclu-bulunan-milyarder-asildi.html
http://www.evrensel.net/haber/84939/altin-palmiye-nuri-bilge-ceylanin-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/84949/mucadelemiz-bir-demokrasi-ve-kardeslik-mucadelesidir.html
http://www.evrensel.net/haber/84949/mucadelemiz-bir-demokrasi-ve-kardeslik-mucadelesidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/84962/gazozuna-mac-yapmanin-keyfini-unutan-ustad.html
http://www.evrensel.net/haber/84963/dayanmak-dayanabilmek.html
http://www.evrensel.net/haber/84972/mutluluk-kitlelerin-eseridir.html
http://www.evrensel.net/haber/84974/vicdanimi-bu-yilin-modasina-gore-bicimlendiremem.html
http://www.evrensel.net/haber/84975/belcikada-yahudi-muzesine-saldiri-3-olu-1-yarali.html
http://www.evrensel.net/haber/84980/ukrayna-kritik-secim-icin-kismen-sandiga-gitti.html
http://www.evrensel.net/haber/84986/taserona-karsi-kampanya.html
http://www.evrensel.net/haber/84986/taserona-karsi-kampanya.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85000/kirin-yoksullari-kentte-de-yoksul.html
http://www.evrensel.net/haber/85000/kirin-yoksullari-kentte-de-yoksul.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85003/sgkde-taseron-iscisi-olmak.html
http://www.evrensel.net/haber/85008/hafter-libyaya-care-olur-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/85008/hafter-libyaya-care-olur-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85021/isgal-gerekcesiyle-gozaltina-alinan-37-ogrenci-serbest.html
http://www.evrensel.net/haber/85021/isgal-gerekcesiyle-gozaltina-alinan-37-ogrenci-serbest.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85044/sakik-sanki-agri-adayi-basbakan.html
http://www.evrensel.net/haber/85044/sakik-sanki-agri-adayi-basbakan.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85065/agrida-secime-5-gun-kala-bdpye-gectiler.html
http://www.evrensel.net/haber/85065/agrida-secime-5-gun-kala-bdpye-gectiler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85069/turkiye-antibiyotik-kullaniminda-birinci.html
http://www.evrensel.net/haber/85069/turkiye-antibiyotik-kullaniminda-birinci.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85078/dr-cengiz-gunes-kurt-sorununda-kapsamli-bir-cozum-plani-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/85080/ogrenciye-ceza-gibi-sorusturma.html
http://www.evrensel.net/haber/85080/ogrenciye-ceza-gibi-sorusturma.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85083/tusiad-baskaninin-fabrikasi-sutasta-sendika-dusmanligi.html
http://www.evrensel.net/haber/85089/israilden-mavi-marmara-yorumu-gulunc-bir-provokasyon.html
http://www.evrensel.net/haber/85101/bakan-bozdagdan-aymye-baski.html
http://www.evrensel.net/haber/85101/bakan-bozdagdan-aymye-baski.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85120/konak-sahilinde-kadin-cesedi.html
http://www.evrensel.net/haber/85120/konak-sahilinde-kadin-cesedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85130/dunya-kupasinda-ilk-vurusu-felcli-bir-cocuk-yapacak.html
http://www.evrensel.net/haber/85130/dunya-kupasinda-ilk-vurusu-felcli-bir-cocuk-yapacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85131/gece-yemek-yeme-aliskanligindan-genler-sorumlu.html
http://www.evrensel.net/haber/85131/gece-yemek-yeme-aliskanligindan-genler-sorumlu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85132/kanserle-savasan-deniz-mikroorganizmalari.html
http://www.evrensel.net/haber/85132/kanserle-savasan-deniz-mikroorganizmalari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85133/fukusima-altina-buzdan-duvar.html
http://www.evrensel.net/haber/85133/fukusima-altina-buzdan-duvar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85141/soma-maden-iscileri-sendikalari-tartisiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85146/kocaelideki-arama-rutin-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/85146/kocaelideki-arama-rutin-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85153/otekinin-sagligi-konusuldu.html
http://www.evrensel.net/haber/85156/turkiyenin-iki-ucu-sallandi.html
http://www.evrensel.net/haber/85166/koruma-talebi-kabul-edilmeyen-kadin-katledildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85166/koruma-talebi-kabul-edilmeyen-kadin-katledildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85167/gazetecilik-dersi-karaaliogluna-kaldi.html
http://www.evrensel.net/haber/85170/mizah-dergileri-bu-hafta-da-dopdolu.html
http://www.evrensel.net/haber/85192/sirketin-bir-ocagi-daha-kapatildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85193/maden-is-ege-bolgesi-subesine-yeni-yonetim-atadi.html
http://www.evrensel.net/haber/85207/kuskonmaz-hemoroid-hastaligina-iyi-geliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85207/kuskonmaz-hemoroid-hastaligina-iyi-geliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85208/ilk-hamilelik-yasi-30-40a-yukseldi.html
http://www.evrensel.net/haber/85208/ilk-hamilelik-yasi-30-40a-yukseldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85211/insan-beynini-farkli-kilan-metabolizma.html
http://www.evrensel.net/haber/85211/insan-beynini-farkli-kilan-metabolizma.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85224/hukumet-kurt-sorununu-cozmuyor-yonetiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85227/meteorolojiden-saganak-yagis-uyarisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85245/agrida-huda-par-yalovada-ip-ve-hepar-secimden-cekildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85245/agrida-huda-par-yalovada-ip-ve-hepar-secimden-cekildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85253/kanunlar-cocugu-da-korumuyor-kadini-da.html
http://www.evrensel.net/haber/85253/kanunlar-cocugu-da-korumuyor-kadini-da.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85257/zarraba-dokunan-yandi.html
http://www.evrensel.net/haber/85263/egitim-verildi-diye-kagit-imzalatiyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/85263/egitim-verildi-diye-kagit-imzalatiyorlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85264/kan-emici-sendikacilari-taniyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/85264/kan-emici-sendikacilari-taniyoruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85265/sesimizi-yukseltmeliyiz.html
http://www.evrensel.net/haber/85265/sesimizi-yukseltmeliyiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85280/dunya-sismanliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85280/dunya-sismanliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85281/yuzlerce-yillik-duvar-resimleri-bulundu.html
http://www.evrensel.net/haber/85281/yuzlerce-yillik-duvar-resimleri-bulundu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85287/imdat-madeni.html
http://www.evrensel.net/haber/85290/secime-gunler-kala-agrida-ne-oluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85290/secime-gunler-kala-agrida-ne-oluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85294/esinden-ayri-yasayan-kadin-evinin-onunde-olduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/85294/esinden-ayri-yasayan-kadin-evinin-onunde-olduruldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85320/kilicdarogludan-provokasyon-uyarisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85323/huzursuz-bacaklar.html
http://www.evrensel.net/haber/85323/huzursuz-bacaklar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85332/demirtas-akpyi-agrida-ikinci-kez-yenilgiye-ugratacagiz.html
http://www.evrensel.net/haber/85332/demirtas-akpyi-agrida-ikinci-kez-yenilgiye-ugratacagiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85335/kibrista-kurt-ogrenciler-aclik-grevinde.html
http://www.evrensel.net/haber/85335/kibrista-kurt-ogrenciler-aclik-grevinde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85341/de-te-fabula-narratur-anlatilan-senin-hikayendir.html
http://www.evrensel.net/haber/85343/avrupa-parlamentosunda-sagli-sollu-denge-degisimi.html
http://www.evrensel.net/haber/85343/avrupa-parlamentosunda-sagli-sollu-denge-degisimi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85367/bakan-elvandan-youtube-aciklamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85373/1-mayisa-katilan-gence-para-cezasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85373/1-mayisa-katilan-gence-para-cezasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85379/1-mayis-deyince.html
http://www.evrensel.net/haber/85384/mucadele-bir-gun-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/85385/6-mayis-fidanlarin-yeserdigi-gundur.html
http://www.evrensel.net/haber/85386/geleceksizlestirme-politikasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85387/rota.html
http://www.evrensel.net/haber/85397/hamileler-googledan-ne-ister.html
http://www.evrensel.net/haber/85397/hamileler-googledan-ne-ister.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85404/oyuncaklarini-somadaki-kardesleriyle-paylastilar.html
http://www.evrensel.net/haber/85404/oyuncaklarini-somadaki-kardesleriyle-paylastilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85405/taylandda-bir-yil-secim-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/85416/santiago-yolu-camino-de-santiago.html
http://www.evrensel.net/haber/85416/santiago-yolu-camino-de-santiago.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85419/muthis-bir-sokak-alerjisi-ortaya-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/85419/muthis-bir-sokak-alerjisi-ortaya-cikti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85420/kagit-uzerinde-kalan-yasalara-yenisini-eklemek-cozum-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/85420/kagit-uzerinde-kalan-yasalara-yenisini-eklemek-cozum-degil.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85421/basindaki-erkek-katili-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/85421/basindaki-erkek-katili-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85425/agri-ve-yalova-dahil-14-yerde-bugun-secim-var.html
http://www.evrensel.net/haber/85425/agri-ve-yalova-dahil-14-yerde-bugun-secim-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85432/301-hayat-evler.html
http://www.evrensel.net/haber/85435/buse-kirbaclanir-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/85441/kimdir-bu-omer-hayyam.html
http://www.evrensel.net/haber/85442/zehirli-bir-hancer-ya-da-sarap-bugulu-dizeler.html
http://www.evrensel.net/haber/85444/yenilenen-secimler-eskisini-aratmiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85444/yenilenen-secimler-eskisini-aratmiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85445/istanbulda-yagmurun-etkisi-suruyor-ucak-seferleri-iptal.html
http://www.evrensel.net/haber/85459/katar-kazansin-diye-rusvet-dagitti.html
http://www.evrensel.net/haber/85464/hava-degisimine-gelen-genc-intihar-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/85466/bu-isin-fitratinda-bu-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/85466/bu-isin-fitratinda-bu-yok.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85467/kaza-degil-cinayet.html
http://www.evrensel.net/haber/85467/kaza-degil-cinayet.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85469/eylem-ve-dusunce-acisindan-19-yy.html
http://www.evrensel.net/haber/85469/eylem-ve-dusunce-acisindan-19-yy.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85470/bir-avuc-komure-bir-omur-verenlere.html
http://www.evrensel.net/haber/85470/bir-avuc-komure-bir-omur-verenlere.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85473/roboskinin-faili-somanin-katili.html
http://www.evrensel.net/haber/85473/roboskinin-faili-somanin-katili.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85474/kapitalizm-insanin-kirinden-terinden-kanindan-beslenir.html
http://www.evrensel.net/haber/85474/kapitalizm-insanin-kirinden-terinden-kanindan-beslenir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85476/13-mayis-komur-bitti.html
http://www.evrensel.net/haber/85476/13-mayis-komur-bitti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85477/bu-son-olsun.html
http://www.evrensel.net/haber/85477/bu-son-olsun.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85479/kendine-guven.html
http://www.evrensel.net/haber/85479/kendine-guven.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85480/bir-ogrenci-toplulugundan-ote-impr-okul.html
http://www.evrensel.net/haber/85480/bir-ogrenci-toplulugundan-ote-impr-okul.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85482/biri-vanda-tumsorunlar-cozuldu-mu-dedi.html
http://www.evrensel.net/haber/85482/biri-vanda-tumsorunlar-cozuldu-mu-dedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85483/soma-ozellestirmelerin-sonucudur.html
http://www.evrensel.net/haber/85483/soma-ozellestirmelerin-sonucudur.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85484/ne-kader-ne-guzel-olum.html
http://www.evrensel.net/haber/85484/ne-kader-ne-guzel-olum.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85485/aciya-yolculuk.html
http://www.evrensel.net/haber/85485/aciya-yolculuk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85486/babam-bugun-neden-beyaz-anne.html
http://www.evrensel.net/haber/85487/somali-gencler-erken-buyuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85488/yenilenen-secimlerde-nerede-kim-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/85488/yenilenen-secimlerde-nerede-kim-kazandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85489/gelecegim-geliyorum-geldim.html
http://www.evrensel.net/haber/85490/rota.html
http://www.evrensel.net/haber/85497/guroymakta-kimin-tabela-partisi-oldugu-ortaya-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/85497/guroymakta-kimin-tabela-partisi-oldugu-ortaya-cikti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85498/yalovada-chp-kazandi-akp-itiraz-edecek.html
http://www.evrensel.net/haber/85498/yalovada-chp-kazandi-akp-itiraz-edecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85499/agrida-bdp-yine-kazandi-kutlamalar-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/85499/agrida-bdp-yine-kazandi-kutlamalar-basladi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85502/norsn-b-planina-agri-c-planina-cevap.html
http://www.evrensel.net/haber/85502/norsn-b-planina-agri-c-planina-cevap.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85506/patronlarin-tercih-ettigi-sendikalar.html
http://www.evrensel.net/haber/85506/patronlarin-tercih-ettigi-sendikalar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85507/tpao-genel-mudurune-acik-mektup.html
http://www.evrensel.net/haber/85507/tpao-genel-mudurune-acik-mektup.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85512/misirda-dusuk-katilim-rejimin-yuzune-tokat.html
http://www.evrensel.net/haber/85512/misirda-dusuk-katilim-rejimin-yuzune-tokat.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85519/konusmaktan-cok-yapma-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/85519/konusmaktan-cok-yapma-zamani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85520/gezi-geleneksel-kutuplasmaya-kilitlendi.html
http://www.evrensel.net/haber/85520/gezi-geleneksel-kutuplasmaya-kilitlendi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85529/laboratuvar-ortaminda-insan-kikirdagi-gelistirildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85529/laboratuvar-ortaminda-insan-kikirdagi-gelistirildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85530/cicek-akpyi-uyardi-uyelerini-bildir.html
http://www.evrensel.net/haber/85532/fifada-rusvet-teyakkuzu.html
http://www.evrensel.net/haber/85536/yandasin-secim-agrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85536/yandasin-secim-agrisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85537/yargitayin-maden-kazasiyla-ilgili-emsal-karari.html
http://www.evrensel.net/haber/85557/mayistan-hazirana-direnisten-umuda.html
http://www.evrensel.net/haber/85558/yatagan-iscilerinden-emniyet-hakkinda-suc-duyurusu.html
http://www.evrensel.net/haber/85576/bu-secim-akpyi-sarsar.html
http://www.evrensel.net/haber/85576/bu-secim-akpyi-sarsar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85578/emekci-isyanidir-somayla-birlesmelidir.html
http://www.evrensel.net/haber/85578/emekci-isyanidir-somayla-birlesmelidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85579/onlar-fotografin-arkasindaki-suretlerden-fazlasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85579/onlar-fotografin-arkasindaki-suretlerden-fazlasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85581/taseron-calisma-yasaklanmalidir.html
http://www.evrensel.net/haber/85581/taseron-calisma-yasaklanmalidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85582/bu-sendikal-anlayisla-bir-yere-varilamaz.html
http://www.evrensel.net/haber/85582/bu-sendikal-anlayisla-bir-yere-varilamaz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85583/agac-keserek-plansiz-yol-yapimi.html
http://www.evrensel.net/haber/85583/agac-keserek-plansiz-yol-yapimi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85584/fifa-rusvet-belgelerini-incelemeyecek.html
http://www.evrensel.net/haber/85603/topbas-erdogan-gibi-konustu-londrayi-da-su-basmisti.html
http://www.evrensel.net/haber/85618/mayis-ayinda-414-isci-yasamini-yitirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/85623/imrali-ile-siyasi-gorusmeler-yok-olur-mu-olmaz-mi-sartlar-belirler.html
http://www.evrensel.net/haber/85626/kupaya-dogru-d-golgede-ve-guneste-garra.html
http://www.evrensel.net/haber/85633/kadro-hakkimizi-ancak-biz-alabiliriz.html
http://www.evrensel.net/haber/85633/kadro-hakkimizi-ancak-biz-alabiliriz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85635/gezi-akpnin-dususunun-bas-aktoru-olarak-yazilacak.html
http://www.evrensel.net/haber/85635/gezi-akpnin-dususunun-bas-aktoru-olarak-yazilacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85642/mega-dunya-kesfedildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85642/mega-dunya-kesfedildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85666/kocaelide-oturus-ozru.html
http://www.evrensel.net/haber/85666/kocaelide-oturus-ozru.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85682/turk-is-baskani-atalay-yeni-duzenleme-taseronu-yayginlastirir.html
http://www.evrensel.net/haber/85687/deneylerde-kedilere-iskence-iddiasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85687/deneylerde-kedilere-iskence-iddiasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85688/komsu-sistemde-su-bulundu.html
http://www.evrensel.net/haber/85688/komsu-sistemde-su-bulundu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85689/kim-demis-iki-tane-sart-diye.html
http://www.evrensel.net/haber/85689/kim-demis-iki-tane-sart-diye.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85702/nostalji-degil-mucadele-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/85702/nostalji-degil-mucadele-zamani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85703/onlarin-cani-ancak-reklamlar-azalirsa-yanar.html
http://www.evrensel.net/haber/85703/onlarin-cani-ancak-reklamlar-azalirsa-yanar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85708/boluda-universite-ogrencisi-bicaklanarak-olduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/85708/boluda-universite-ogrencisi-bicaklanarak-olduruldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85713/chp-erdogan-hakkinda-gensoru-onergesi-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/85714/kadin-orgutleri-tasari-ceza-artirimi-degil-indirim-getiriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85714/kadin-orgutleri-tasari-ceza-artirimi-degil-indirim-getiriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85743/putinsiz-g7de-gundem-rusya-ve-ukrayna.html
http://www.evrensel.net/haber/85744/uyku-efsanelerine-kanmayin.html
http://www.evrensel.net/haber/85744/uyku-efsanelerine-kanmayin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85745/amasrada-termik-santrale-karsi-insan-zinciri.html
http://www.evrensel.net/haber/85753/geziciler-bugun-nerede.html
http://www.evrensel.net/haber/85753/geziciler-bugun-nerede.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85756/mt-reklamda-yasanan-gercekler.html
http://www.evrensel.net/haber/85756/mt-reklamda-yasanan-gercekler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85761/chdli-avukatlar-polis-siddetini-durusmada-anlatti.html
http://www.evrensel.net/haber/85765/bir-belde-ve-4-koy-sular-altinda-kaldi-16-koye-ulasim-saglanamiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85798/hastaneleri-icin-topladiklari-imzalari-gonderdiler.html
http://www.evrensel.net/haber/85804/kupaya-dogru-g-hedef-guzel-futbol-ve-kupa.html
http://www.evrensel.net/haber/85813/gezideki-partiler-ne-diyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85833/30-mart-sonrasi-hangi-partiden-kimler-istifa-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/85833/30-mart-sonrasi-hangi-partiden-kimler-istifa-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85848/evimizde-huzur-kalmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/85848/evimizde-huzur-kalmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85849/kazaymis.html
http://www.evrensel.net/haber/85849/kazaymis.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85850/o-koca-hayati-yasamamis-gibi.html
http://www.evrensel.net/haber/85850/o-koca-hayati-yasamamis-gibi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85852/gazeteyi-okuma-firsati-bulunca.html
http://www.evrensel.net/haber/85852/gazeteyi-okuma-firsati-bulunca.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85853/yarim-kalmamak-icin.html
http://www.evrensel.net/haber/85853/yarim-kalmamak-icin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85855/bir-ceza-bicimi-olarak-es-olmak.html
http://www.evrensel.net/haber/85855/bir-ceza-bicimi-olarak-es-olmak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85856/bu-mahalle-artik-bizden-sorulur.html
http://www.evrensel.net/haber/85856/bu-mahalle-artik-bizden-sorulur.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85857/yaralandim-ama-yaralarimi-iyilestirdim.html
http://www.evrensel.net/haber/85857/yaralandim-ama-yaralarimi-iyilestirdim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85858/icimizdeki-sandigin-kilidini-bulduk.html
http://www.evrensel.net/haber/85858/icimizdeki-sandigin-kilidini-bulduk.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85859/taseron-yarin-ac-kalmak-demek.html
http://www.evrensel.net/haber/85859/taseron-yarin-ac-kalmak-demek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85860/bosaltin-ama-nereye.html
http://www.evrensel.net/haber/85861/taseron-yasaklansin.html
http://www.evrensel.net/haber/85861/taseron-yasaklansin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85862/evlere-kapandik-ama-nereye-kadar.html
http://www.evrensel.net/haber/85862/evlere-kapandik-ama-nereye-kadar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85864/biz-dayanismayi-iyi-biliriz.html
http://www.evrensel.net/haber/85864/biz-dayanismayi-iyi-biliriz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85865/kadin-esittir-insan-bunu-ogretelim.html
http://www.evrensel.net/haber/85865/kadin-esittir-insan-bunu-ogretelim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85866/bu-daha-baslangic-dayanismaya-devam.html
http://www.evrensel.net/haber/85866/bu-daha-baslangic-dayanismaya-devam.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85867/somadaki-cocuklarin-acisini-ben-bilirim.html
http://www.evrensel.net/haber/85867/somadaki-cocuklarin-acisini-ben-bilirim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85868/kadinlar-yalniz-kalmayacak.html
http://www.evrensel.net/haber/85868/kadinlar-yalniz-kalmayacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85869/samsunda-taserona-karsi-imza-toplayan-hdp-stantina-saldiri.html
http://www.evrensel.net/haber/85870/mezar-taslariyla-baris-olur-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/85870/mezar-taslariyla-baris-olur-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85871/mahallede-bir-cay-icimi-siyaset.html
http://www.evrensel.net/haber/85871/mahallede-bir-cay-icimi-siyaset.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85872/turkiyenin-bitmez-leylasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85872/turkiyenin-bitmez-leylasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85873/bebeklerden-katil-yaratildi.html
http://www.evrensel.net/haber/85873/bebeklerden-katil-yaratildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85874/ciglik-atasim-var.html
http://www.evrensel.net/haber/85874/ciglik-atasim-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85875/bilindik-aklin-mucizesi-torba-yasayla-sorun-buyutmek.html
http://www.evrensel.net/haber/85875/bilindik-aklin-mucizesi-torba-yasayla-sorun-buyutmek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85876/soyleyecek-sozumuz-var.html
http://www.evrensel.net/haber/85876/soyleyecek-sozumuz-var.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85877/kalorifer-iscisi-bodrum-katinda-olu-bulundu.html
http://www.evrensel.net/haber/85878/saglikli-calisma-ve-yasam-hakki.html
http://www.evrensel.net/haber/85878/saglikli-calisma-ve-yasam-hakki.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85879/simdi-sira-yeni-bir-hayat-mucadelesinde.html
http://www.evrensel.net/haber/85879/simdi-sira-yeni-bir-hayat-mucadelesinde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85880/ak-ekmegi-kara-eylediler.html
http://www.evrensel.net/haber/85881/fitratinda-insanlik-disilik-olum-ve-vahset-olan-kapitalizmdir.html
http://www.evrensel.net/haber/85882/soma-turkiyenin-olumcul-yarasi.html
http://www.evrensel.net/haber/85888/bildigimizle-ne-yapacagiz.html
http://www.evrensel.net/haber/85891/istanbullular-3-havalimanina-karsi-agac-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/85891/istanbullular-3-havalimanina-karsi-agac-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85893/superman-cok-kiskanacak.html
http://www.evrensel.net/haber/85893/superman-cok-kiskanacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85897/adalet-sarayda-aranmaz.html
http://www.evrensel.net/haber/85899/savasin-oteki-yuzunde-siginmaci-kadinlar-ne-yasiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/85899/savasin-oteki-yuzunde-siginmaci-kadinlar-ne-yasiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85914/tehir-olmazsa.html
http://www.evrensel.net/haber/85916/avmler-hayal-kuramaz-duble-yollar-asik-olamaz-ki.html
http://www.evrensel.net/haber/85918/ayasofya-ve-efsaneleri.html
http://www.evrensel.net/haber/85927/katliam-kenti-lice.html
http://www.evrensel.net/haber/85931/genclik-muhalefetine-polis-baskisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85931/genclik-muhalefetine-polis-baskisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85932/kadin-katili-yakalandi.html
http://www.evrensel.net/haber/85932/kadin-katili-yakalandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85933/11-yasindaki-kiza-cinsel-istismarda-bulunan-2-kisi-tutuklandi.html
http://www.evrensel.net/haber/85933/11-yasindaki-kiza-cinsel-istismarda-bulunan-2-kisi-tutuklandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85945/yunuslar-kiyiya-kadar-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/85945/yunuslar-kiyiya-kadar-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85951/dort-gozle-sozlesmeyi-bekliyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/85951/dort-gozle-sozlesmeyi-bekliyoruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85952/somadan-coruma-uzanan-evlat-acisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85952/somadan-coruma-uzanan-evlat-acisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85953/cumhurbaskani-seciminde-insanlik-gorevi.html
http://www.evrensel.net/haber/85963/bilgi-edinmek-48-bin-50-tl.html
http://www.evrensel.net/haber/85963/bilgi-edinmek-48-bin-50-tl.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85967/misira-libyayi-isgal-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/85967/misira-libyayi-isgal-cagrisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85968/devlet-once-kadini-ve-cocugu-korumalidir.html
http://www.evrensel.net/haber/85968/devlet-once-kadini-ve-cocugu-korumalidir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85969/altincilar-kaz-daglarina-yeni-madenler-kurma-pesinde.html
http://www.evrensel.net/haber/85969/altincilar-kaz-daglarina-yeni-madenler-kurma-pesinde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85970/ucuza-konut-az-luks-konutlar-bos.html
http://www.evrensel.net/haber/85972/gezinin-kulturel-icerigi-ve-bicimi.html
http://www.evrensel.net/haber/85973/gezinin-asilmasina-dogru.html
http://www.evrensel.net/haber/85979/lice-icin-fakulte-isgal-eden-18-ogrenci-gozaltinda.html
http://www.evrensel.net/haber/85979/lice-icin-fakulte-isgal-eden-18-ogrenci-gozaltinda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85985/olu-caretta-caretta-sahile-vurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/85985/olu-caretta-caretta-sahile-vurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/85986/romanlar-cadirlarimizi-kaldirmayin.html
http://www.evrensel.net/haber/85993/12-eylul-davasinda-avukatlar-hakkinda-sorusturma.html
http://www.evrensel.net/haber/86006/erdogandan-bayrak-tehdidi.html
http://www.evrensel.net/haber/86008/kamu-okullari-sirket-ozel-okullar-otel-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86009/iki-yil-gecti-halen-bir-tis-gormedik.html
http://www.evrensel.net/haber/86009/iki-yil-gecti-halen-bir-tis-gormedik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86011/evimize-ekmek-yerine-sikinti-ve-stres-goturuyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/86011/evimize-ekmek-yerine-sikinti-ve-stres-goturuyoruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86012/soysuzlasan-sendikacilik.html
http://www.evrensel.net/haber/86012/soysuzlasan-sendikacilik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86014/telefon-kapali-oldugu-halde-kontrol-edilebilir.html
http://www.evrensel.net/haber/86014/telefon-kapali-oldugu-halde-kontrol-edilebilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86023/erzin-termigine-durdurma.html
http://www.evrensel.net/haber/86023/erzin-termigine-durdurma.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86029/fifa-hem-paralel-devlet-hem-parazit.html
http://www.evrensel.net/haber/86043/ysk-cumhurbaskanligi-secim-takvimini-acikladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86044/boko-haramin-turkiyedeki-mal-varligi-donduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86054/genclerden-basbakan-davaya-gelsin-talebi.html
http://www.evrensel.net/haber/86054/genclerden-basbakan-davaya-gelsin-talebi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86056/kurutulan-gol-yeniden-olusturuluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86056/kurutulan-gol-yeniden-olusturuluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86059/polis-darp-ettigi-vatandasin-raporuna-da-el-koydu.html
http://www.evrensel.net/haber/86060/buyume-beklentileri-biraz-asti.html
http://www.evrensel.net/haber/86060/buyume-beklentileri-biraz-asti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86073/munzurda-baraj-ve-hes-israri-bitmiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86073/munzurda-baraj-ve-hes-israri-bitmiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86078/brezilyanin-futbol-kulturu-tehdit-altinda.html
http://www.evrensel.net/haber/86079/ozellestirme-tekeli-milyarlik-zarara-ugratti.html
http://www.evrensel.net/haber/86079/ozellestirme-tekeli-milyarlik-zarara-ugratti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86080/licede-90-yillik-baski-ve-direnis.html
http://www.evrensel.net/haber/86080/licede-90-yillik-baski-ve-direnis.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86111/soma-da-ders-olmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86114/kadin-emekciler-guvencesizlige-karsi-birlesecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86114/kadin-emekciler-guvencesizlige-karsi-birlesecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86125/iran-davayi-cekin-fiyat-dussun.html
http://www.evrensel.net/haber/86125/iran-davayi-cekin-fiyat-dussun.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86126/coca-cola-yesil-kutu-ile-kandirma-hedefinde.html
http://www.evrensel.net/haber/86126/coca-cola-yesil-kutu-ile-kandirma-hedefinde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86127/buyumenin-kazanani-faiz-lobisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86127/buyumenin-kazanani-faiz-lobisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86129/vergi-affi-paketi-genisliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86129/vergi-affi-paketi-genisliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86135/merkez-bankasinda-5-kisi-gorevden-alindi.html
http://www.evrensel.net/haber/86135/merkez-bankasinda-5-kisi-gorevden-alindi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86142/somali-isciler-ogrencilerle-bir-araya-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86142/somali-isciler-ogrencilerle-bir-araya-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86145/musluklari-altindan-sulari-zehirden.html
http://www.evrensel.net/haber/86145/musluklari-altindan-sulari-zehirden.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86147/isciler-muharrem-yilmazi-yalanladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86156/erzurumda-gozaltina-alinan-42-ogrenci-serbest.html
http://www.evrensel.net/haber/86161/derin-strateji-dipsiz-bir-cukur.html
http://www.evrensel.net/haber/86164/brezilya-grevlere-ev-sahipligi-yapiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86176/iskeleden-dusen-is-mufettisi-ile-muhendis-hayatini-kaybetti.html
http://www.evrensel.net/haber/86177/mezuniyet-toreninde-lice-soma-ve-gezi-demek-yasak.html
http://www.evrensel.net/haber/86177/mezuniyet-toreninde-lice-soma-ve-gezi-demek-yasak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86182/brezilyada-kupa-oncesi-polis-siddeti.html
http://www.evrensel.net/haber/86184/akp-hukumetinin-bereketlisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86184/akp-hukumetinin-bereketlisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86192/sozel-siddetin-fotografi.html
http://www.evrensel.net/haber/86192/sozel-siddetin-fotografi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86199/hasta-olmak-yasak.html
http://www.evrensel.net/haber/86200/sendikanin-sarisi-caykurun-karasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86200/sendikanin-sarisi-caykurun-karasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86208/6-yasinda-12-saat-mesai.html
http://www.evrensel.net/haber/86217/karisik-aile.html
http://www.evrensel.net/haber/86217/karisik-aile.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86218/locke.html
http://www.evrensel.net/haber/86219/muppets-araniyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86220/tutturamayanlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86221/kis-uykusu.html
http://www.evrensel.net/haber/86244/mezuniyet-toreninde-soma-ve-lice-unutulmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86244/mezuniyet-toreninde-soma-ve-lice-unutulmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86245/istanbulda-kadin-cinayeti.html
http://www.evrensel.net/haber/86245/istanbulda-kadin-cinayeti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86248/alevi-orgutunden-kilicdarogluna-karistir-baristir-elestirisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86250/danistaydan-derbent-karari-gozlemle-riskli-alan-ilan-edilmez.html
http://www.evrensel.net/haber/86254/laboratuvarda-supernova-patlamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86254/laboratuvarda-supernova-patlamasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86255/yercekimsiz-ortamda-futbol.html
http://www.evrensel.net/haber/86257/katlanabilir-ekran.html
http://www.evrensel.net/haber/86258/evli-papaza-is-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/86258/evli-papaza-is-yok.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86267/alo-170-hatti-ne-ise-yarar.html
http://www.evrensel.net/haber/86267/alo-170-hatti-ne-ise-yarar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86268/allaya-pullaya-egitimi-ozellestirme-yontemleri.html
http://www.evrensel.net/haber/86268/allaya-pullaya-egitimi-ozellestirme-yontemleri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86269/sanat-tarihciligi-meslek-olarak-gorulsun.html
http://www.evrensel.net/haber/86269/sanat-tarihciligi-meslek-olarak-gorulsun.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86271/soma-iscisine-birlik-ve-mucadele-kazandiracak.html
http://www.evrensel.net/haber/86277/bagimsiz-denetim-istediler.html
http://www.evrensel.net/haber/86277/bagimsiz-denetim-istediler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86278/piyasalarda-irak-tsunamisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86278/piyasalarda-irak-tsunamisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86279/koylunun-suyuna-sirket-el-koyuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86279/koylunun-suyuna-sirket-el-koyuyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86285/irakta-yasanan-kargasa-petrol-fiyatlarini-artirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86285/irakta-yasanan-kargasa-petrol-fiyatlarini-artirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86304/kep-toreninde-darwin-de-unutulmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86304/kep-toreninde-darwin-de-unutulmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86305/patronun-sendikacilari-kaybedince-isci-kiyimi-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86312/muslerali-uruguaya-kosta-rika-soku.html
http://www.evrensel.net/haber/86313/baba-kokusu.html
http://www.evrensel.net/haber/86313/baba-kokusu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86314/fifayi-oyundan-atin.html
http://www.evrensel.net/haber/86317/paralel-darbeci-isidin-musul-komplosu.html
http://www.evrensel.net/haber/86318/babalar-gunu-arifesinde-esini-ve-kizini-oldurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/86318/babalar-gunu-arifesinde-esini-ve-kizini-oldurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86322/egitimde-kirk-katir-kirk-satir-donemi.html
http://www.evrensel.net/haber/86322/egitimde-kirk-katir-kirk-satir-donemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86323/imam-olacaksin-baska-yolu-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/86323/imam-olacaksin-baska-yolu-yok.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86324/zulumle-sinanan-baris-umudu.html
http://www.evrensel.net/haber/86324/zulumle-sinanan-baris-umudu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86330/15-16-haziran-uzerine-birkac-satir.html
http://www.evrensel.net/haber/86332/15-haziran-1970-sabahi.html
http://www.evrensel.net/haber/86333/hdp-heyeti-kandile-gitti.html
http://www.evrensel.net/haber/86336/telkari-baltasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86338/isidin-curmu-ne-kadar-yer-yakar.html
http://www.evrensel.net/haber/86343/licede-sessizlige-direnis.html
http://www.evrensel.net/haber/86344/orda-bir-lice-var-uzakta.html
http://www.evrensel.net/haber/86345/tarihsel-dokusu-ve-kimligi-degistirilemeyen-kurt-ilcesi-lice.html
http://www.evrensel.net/haber/86346/bu-macin-daha-rovansi-var.html
http://www.evrensel.net/haber/86354/akp-van-merkez-ve-11-ilcenin-baskanlari-istifa-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86354/akp-van-merkez-ve-11-ilcenin-baskanlari-istifa-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86369/londrada-saklanacak-bir-sey-kalmasin-eylemi-yapildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86369/londrada-saklanacak-bir-sey-kalmasin-eylemi-yapildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86370/soma-icin-kadikoyden-uskudara-insan-zinciri.html
http://www.evrensel.net/haber/86378/tatil-yolunda-dikkat.html
http://www.evrensel.net/haber/86378/tatil-yolunda-dikkat.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86379/flamingolar-vani-sevdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86379/flamingolar-vani-sevdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86382/soma-bir-daha-yasanmasin-diye.html
http://www.evrensel.net/haber/86387/gozler-ronaldoda.html
http://www.evrensel.net/haber/86391/yeni-bir-ortadogunun-arifesinde-miyiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86391/yeni-bir-ortadogunun-arifesinde-miyiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86395/inci-kefalinin-goc-yoluna-hes.html
http://www.evrensel.net/haber/86395/inci-kefalinin-goc-yoluna-hes.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86396/direnisteki-isciye-kalem-goturdu-diye-isten-atildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86397/kadin-emeginin-guvencesi-mucadele.html
http://www.evrensel.net/haber/86397/kadin-emeginin-guvencesi-mucadele.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86399/yatagan-direnisi-ve-sendikalarin-tutumu.html
http://www.evrensel.net/haber/86399/yatagan-direnisi-ve-sendikalarin-tutumu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86400/sendikalar-ve-isci-sinifi.html
http://www.evrensel.net/haber/86400/sendikalar-ve-isci-sinifi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86405/basketbol-nasil-oynanirin-yaniti-spurs.html
http://www.evrensel.net/haber/86407/kurt-ogrencilere-irkci-saldiri.html
http://www.evrensel.net/haber/86407/kurt-ogrencilere-irkci-saldiri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86412/issiz-sayisi-27-milyonu-buldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86417/rusya-ukraynanin-gazini-kesti.html
http://www.evrensel.net/haber/86421/koruculuk-ve-mayinlar-geri-donuse-engel.html
http://www.evrensel.net/haber/86431/sirnak-madenleri-meclis-gundeminde.html
http://www.evrensel.net/haber/86432/tas-ocagina-karsi-60-gundur-nobet-tutuyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86432/tas-ocagina-karsi-60-gundur-nobet-tutuyorlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86433/ulasim-yoksullari-ortaya-cikacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86433/ulasim-yoksullari-ortaya-cikacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86434/kervan-yollari-asindiriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86434/kervan-yollari-asindiriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86435/lunaparklarda-kaza-geliyorum-diyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86435/lunaparklarda-kaza-geliyorum-diyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86440/rasmussenden-iside-rehineleri-birakin-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86442/ramazan-kimine-gercekten-bereket.html
http://www.evrensel.net/haber/86442/ramazan-kimine-gercekten-bereket.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86446/caycumada-geleneksel-ucurtma-senligi.html
http://www.evrensel.net/haber/86446/caycumada-geleneksel-ucurtma-senligi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86454/portekize-panzer-carpti.html
http://www.evrensel.net/haber/86456/6-ayda-304-gazeteci-issiz-kaldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86456/6-ayda-304-gazeteci-issiz-kaldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86457/tarsusta-cesedi-bulunan-rizanin-ailesi-evrensele-konustu.html
http://www.evrensel.net/haber/86458/pmo-baskani-butunsehir-tahrip-ediliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86458/pmo-baskani-butunsehir-tahrip-ediliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86459/isciler-birlesmeli.html
http://www.evrensel.net/haber/86459/isciler-birlesmeli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86460/kalemimiz-elden-ele-dolasti.html
http://www.evrensel.net/haber/86460/kalemimiz-elden-ele-dolasti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86461/kimin-kanunu.html
http://www.evrensel.net/haber/86461/kimin-kanunu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86465/31-yillik-ayip-yarin-ortadan-kalkacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86468/merakla-beklenen-belcika-sahada.html
http://www.evrensel.net/haber/86469/ytude-harem-selamlik-havuz.html
http://www.evrensel.net/haber/86469/ytude-harem-selamlik-havuz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86470/ugur-kaymazin-annesi-turkiyede-hukuk-katillerden-yana.html
http://www.evrensel.net/haber/86472/ciftci-tarimdan-koparildi-turkiye-ithalatci-konuma-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86472/ciftci-tarimdan-koparildi-turkiye-ithalatci-konuma-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86478/isidin-aldigi-rehineler-hakkinda-yayin-yasagi-getirildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86478/isidin-aldigi-rehineler-hakkinda-yayin-yasagi-getirildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86482/demirtas-hayat-tvde-sorulari-yanitlayacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86482/demirtas-hayat-tvde-sorulari-yanitlayacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86487/tuzel-ibrahim-arasin-katledilmesini-meclise-tasidi.html
http://www.evrensel.net/haber/86490/aihm-gazetemiz-evrensele-verilen-cezayi-haksiz-buldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86490/aihm-gazetemiz-evrensele-verilen-cezayi-haksiz-buldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86493/basra-konsoloslugu-tahliye-edildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86497/ferman-sizin-munzur-bizimdir.html
http://www.evrensel.net/haber/86497/ferman-sizin-munzur-bizimdir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86509/radikalde-ankara-temsilcisi-de-ayrildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86509/radikalde-ankara-temsilcisi-de-ayrildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86510/gazeteciye-siddet-hl-cezasiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86510/gazeteciye-siddet-hl-cezasiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86515/cezayir-karsisinda-1-0-geriye-dusen-belcika-surprize-izin-vermedi.html
http://www.evrensel.net/haber/86517/bir-dokun-bin-ah-isit.html
http://www.evrensel.net/haber/86518/her-an-fiziki-catismalar-yasanabilir.html
http://www.evrensel.net/haber/86518/her-an-fiziki-catismalar-yasanabilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86519/tum-taseron-isciler-sozlesme-kapsamina-alinsin.html
http://www.evrensel.net/haber/86519/tum-taseron-isciler-sozlesme-kapsamina-alinsin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86526/ibrahim-arasin-polislerce-katledilmesi-istanbul-ve-ankarada-kinandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86529/rusya-ve-guney-kore-birer-hata-yapti.html
http://www.evrensel.net/haber/86539/tgc-isid-haberlerine-getirilen-yayin-yasagina-dava-acti.html
http://www.evrensel.net/haber/86539/tgc-isid-haberlerine-getirilen-yayin-yasagina-dava-acti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86544/gezi-konusmasina-ceza-verilen-ogrencinin-babasi-oglumu-astilar.html
http://www.evrensel.net/haber/86544/gezi-konusmasina-ceza-verilen-ogrencinin-babasi-oglumu-astilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86550/radyocularin-frekans-endisesi.html
http://www.evrensel.net/haber/86550/radyocularin-frekans-endisesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86551/3-havalimanina-kot-ayari.html
http://www.evrensel.net/haber/86551/3-havalimanina-kot-ayari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86552/izmirin-suyunu-kim-koruyacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86552/izmirin-suyunu-kim-koruyacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86554/hpg-16-yasindan-kucuklere-silah-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/86560/universiteye-fabrika-modeli.html
http://www.evrensel.net/haber/86562/turk-isten-temsili-yatagan-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/86563/borclarin-ertelenmesi-yetmez.html
http://www.evrensel.net/haber/86563/borclarin-ertelenmesi-yetmez.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86565/emekliler-ramazani-yari-tok-yari-ac-gecirecekler.html
http://www.evrensel.net/haber/86565/emekliler-ramazani-yari-tok-yari-ac-gecirecekler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86578/balina-katliami-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86578/balina-katliami-suruyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86581/balik-ciftliklerinin-gozu-kuzey-egede.html
http://www.evrensel.net/haber/86581/balik-ciftliklerinin-gozu-kuzey-egede.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86590/facebook-coktu-yarim-saat-sonra-kendine-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86590/facebook-coktu-yarim-saat-sonra-kendine-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86594/ispanya-icin-bir-devrin-sonu.html
http://www.evrensel.net/haber/86594/ispanya-icin-bir-devrin-sonu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86595/irkci-isme-tokat.html
http://www.evrensel.net/haber/86595/irkci-isme-tokat.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86597/kacak-komur-ocaginda-1-madenci-yaralandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86600/iste-3-kopru-talaninda-son-durum.html
http://www.evrensel.net/haber/86600/iste-3-kopru-talaninda-son-durum.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86603/saldirgan-polise-degil-magdurlara-dava.html
http://www.evrensel.net/haber/86604/hekimlerin-yargilanma-talebi-reddedildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86605/allahim-cok-fasistler.html
http://www.evrensel.net/haber/86608/ankaradaki-madenci-aniti-yenilendi.html
http://www.evrensel.net/haber/86609/onemli-olan-birincilik-degil-insanlik.html
http://www.evrensel.net/haber/86609/onemli-olan-birincilik-degil-insanlik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86614/benzine-10-motorine-12-kurus-zam.html
http://www.evrensel.net/haber/86614/benzine-10-motorine-12-kurus-zam.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86616/avusturya-erdogana-hos-gelmediniz-dedi.html
http://www.evrensel.net/haber/86617/kadin-orgutleri-bu-yasayi-veto-et.html
http://www.evrensel.net/haber/86617/kadin-orgutleri-bu-yasayi-veto-et.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86625/fildisi-sahilini-2-1-maglup-eden-kolombiya-gruptan-cikmayi-garantiledi.html
http://www.evrensel.net/haber/86625/fildisi-sahilini-2-1-maglup-eden-kolombiya-gruptan-cikmayi-garantiledi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86628/galatasaray-sahaya-cikmadi-fenerbahce-sampiyonlugunu-ilan-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86628/galatasaray-sahaya-cikmadi-fenerbahce-sampiyonlugunu-ilan-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86629/hevsel-bahceleri-yok-ediliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86629/hevsel-bahceleri-yok-ediliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86630/gucumuzu-gosterecegiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86630/gucumuzu-gosterecegiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86632/sansurle-karsilik-vermeyin.html
http://www.evrensel.net/haber/86632/sansurle-karsilik-vermeyin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86633/robinson-crusoe-yeniden-aciliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86636/iktidarsiz-bir-utopya.html
http://www.evrensel.net/haber/86636/iktidarsiz-bir-utopya.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86637/bu-da-bizim-hikayemiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86637/bu-da-bizim-hikayemiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86638/grup-liderligi-icin-sahadalar.html
http://www.evrensel.net/haber/86638/grup-liderligi-icin-sahadalar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86639/savas-her-yerde.html
http://www.evrensel.net/haber/86639/savas-her-yerde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86643/olumu-bekleyen-koy.html
http://www.evrensel.net/haber/86643/olumu-bekleyen-koy.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86645/somada-kadinlar-icin-acil-ve-ozel-onlemler-alinmali.html
http://www.evrensel.net/haber/86645/somada-kadinlar-icin-acil-ve-ozel-onlemler-alinmali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86647/12-eylul-davasinda-gorev-sirasi-mecliste.html
http://www.evrensel.net/haber/86649/uruguay-ingiltereyi-2-1-yendi.html
http://www.evrensel.net/haber/86649/uruguay-ingiltereyi-2-1-yendi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86653/okul-birinciligi-iptal-edilerek-mukafatlandirilmis-gibi.html
http://www.evrensel.net/haber/86654/5-bin-800-cam-iscisi-greve-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/86658/zarrab-gencler-hirsiz-var-diye-bagirinca-gucume-gitti.html
http://www.evrensel.net/haber/86659/uzaklastirma-cezasi-mahkemeden-dondu.html
http://www.evrensel.net/haber/86663/savsatta-hes-bilirkisi-heyetini-sloganlarla-karsiladilar.html
http://www.evrensel.net/haber/86663/savsatta-hes-bilirkisi-heyetini-sloganlarla-karsiladilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86665/roboski-kararina-itiraz-reddedildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86665/roboski-kararina-itiraz-reddedildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86668/samsun-asfalti-da-ranta-kurban.html
http://www.evrensel.net/haber/86668/samsun-asfalti-da-ranta-kurban.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86673/kadin-orgutleri-sendikayi-uyardi.html
http://www.evrensel.net/haber/86673/kadin-orgutleri-sendikayi-uyardi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86674/erdogan-alkan-hayatini-kaybetti.html
http://www.evrensel.net/haber/86674/erdogan-alkan-hayatini-kaybetti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86676/3-havalimani-koyluleri-huzursuz.html
http://www.evrensel.net/haber/86676/3-havalimani-koyluleri-huzursuz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86678/sirnaktaki-madenler-kapatildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86678/sirnaktaki-madenler-kapatildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86681/o-binayi-yikarim-ama-faturasini-da-oderiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86681/o-binayi-yikarim-ama-faturasini-da-oderiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86682/20-yil-sonra-eve-donus.html
http://www.evrensel.net/haber/86682/20-yil-sonra-eve-donus.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86683/balyoz-tahliyeleri-anitkabirde.html
http://www.evrensel.net/haber/86686/semiha-berksoy-opera-odulleri-verildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86686/semiha-berksoy-opera-odulleri-verildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86687/concilium-musicum-wien-istanbulda.html
http://www.evrensel.net/haber/86687/concilium-musicum-wien-istanbulda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86688/gol-zamani-27-haziranda-sinemalarda.html
http://www.evrensel.net/haber/86688/gol-zamani-27-haziranda-sinemalarda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86689/balyozun-dunu-bugunu.html
http://www.evrensel.net/haber/86689/balyozun-dunu-bugunu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86690/radikal-son-kez-basili-olarak-cikacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86690/radikal-son-kez-basili-olarak-cikacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86691/yayin-yasagina-tepki-yagiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86691/yayin-yasagina-tepki-yagiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86692/munevver-teyze-fazil-sayla-piyano-caldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86692/munevver-teyze-fazil-sayla-piyano-caldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86693/engelsiz-sokaklar-icin-bulustular.html
http://www.evrensel.net/haber/86693/engelsiz-sokaklar-icin-bulustular.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86696/gul-ihsanoglu-ile-karsilasmamak-icin-camiyi-degistirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86697/sirnak-maden-iscileri-kapatmayin-onlem-alin.html
http://www.evrensel.net/haber/86697/sirnak-maden-iscileri-kapatmayin-onlem-alin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86698/vanda-iskur-iscileri-trafigi-kapatti.html
http://www.evrensel.net/haber/86698/vanda-iskur-iscileri-trafigi-kapatti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86703/bir-kadraja-kac-cocuk-daha-sigar.html
http://www.evrensel.net/haber/86703/bir-kadraja-kac-cocuk-daha-sigar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86704/bir-aklama-cabasi-koz.html
http://www.evrensel.net/haber/86704/bir-aklama-cabasi-koz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86705/kosta-rika-italyayi-da-yenerek-gruptan-cikmayi-garantiledi.html
http://www.evrensel.net/haber/86705/kosta-rika-italyayi-da-yenerek-gruptan-cikmayi-garantiledi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86706/fransa-isvicreyi-besledi.html
http://www.evrensel.net/haber/86706/fransa-isvicreyi-besledi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86708/fransada-grevci-demiryollari-iscileri-kararli.html
http://www.evrensel.net/haber/86708/fransada-grevci-demiryollari-iscileri-kararli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86710/bu-laboratuvarda-ozellestirme-var.html
http://www.evrensel.net/haber/86711/sadece-patrona-degil-sendikal-burokrasiye-de-direniyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86712/is-kur-iscisi-kadinlar-kalici-is-istiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86712/is-kur-iscisi-kadinlar-kalici-is-istiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86713/radikal-basili-olarak-son-mansetini-atti.html
http://www.evrensel.net/haber/86713/radikal-basili-olarak-son-mansetini-atti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86714/ukrayna-cumhurbaskani-tek-tarafli-ateskes-ilan-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86715/lys-fen-bilimleri-sinaviyla-devam-ediyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86716/brezilyada-zorunlu-su-molasi-verilecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86716/brezilyada-zorunlu-su-molasi-verilecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86718/bilim-insanlari-okmeydanidaki-donusumu-tartisti.html
http://www.evrensel.net/haber/86719/sirnakli-madenciler-direnis-cadiri-kurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/86719/sirnakli-madenciler-direnis-cadiri-kurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86721/cam-patronu-grev-kiriciliga-soyundu.html
http://www.evrensel.net/haber/86723/bob-dylan-soma-icin-soyledi.html
http://www.evrensel.net/haber/86723/bob-dylan-soma-icin-soyledi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86724/yeditepede-zaman.html
http://www.evrensel.net/haber/86724/yeditepede-zaman.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86725/sair-erdogan-alkana-veda.html
http://www.evrensel.net/haber/86725/sair-erdogan-alkana-veda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86726/14-yasindaki-cocuga-cinsel-istismar-iddiasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86726/14-yasindaki-cocuga-cinsel-istismar-iddiasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86727/darbecilerin-zihniyetiyle-de-hesaplasilmali.html
http://www.evrensel.net/haber/86729/soma-icin-piyano-resitali.html
http://www.evrensel.net/haber/86729/soma-icin-piyano-resitali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86738/guney-afrika-tarihinin-en-uzun-grevi-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86739/uzman-cavus-caliskan-kaymakamliga-teslim-edildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86739/uzman-cavus-caliskan-kaymakamliga-teslim-edildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86741/translar-sorunlarini-tartisti.html
http://www.evrensel.net/haber/86743/brezilya-haklari-icin-ayakta-eylemciler-neden-sokaklarda.html
http://www.evrensel.net/haber/86743/brezilya-haklari-icin-ayakta-eylemciler-neden-sokaklarda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86744/erzurumda-tarihi-eserler-curumeye-terk-ediliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86744/erzurumda-tarihi-eserler-curumeye-terk-ediliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86745/15-yas-oldurulen-cocuklari-hatirlatiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86746/sairler-siirler-ezgiler.html
http://www.evrensel.net/haber/86746/sairler-siirler-ezgiler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86747/kurtaj-yapilmadigi-icin-mi-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86747/kurtaj-yapilmadigi-icin-mi-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86748/4-aylik-kiziyla-cezaevine-girebilir.html
http://www.evrensel.net/haber/86748/4-aylik-kiziyla-cezaevine-girebilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86749/yoksulluk-siddet-fuhus-ve-istismar-sampiyonasina-hayir.html
http://www.evrensel.net/haber/86749/yoksulluk-siddet-fuhus-ve-istismar-sampiyonasina-hayir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86750/gorkemli-statlarin-ote-yuzu.html
http://www.evrensel.net/haber/86750/gorkemli-statlarin-ote-yuzu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86751/kupa-ne-yana-kadin-ne-yana-duser.html
http://www.evrensel.net/haber/86751/kupa-ne-yana-kadin-ne-yana-duser.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86753/ofke-ve-taleplerle-somada-miting-gunu.html
http://www.evrensel.net/haber/86755/arjantin-irani-90da-gecti.html
http://www.evrensel.net/haber/86755/arjantin-irani-90da-gecti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86756/almanya-gana-maci-nefes-kesti.html
http://www.evrensel.net/haber/86756/almanya-gana-maci-nefes-kesti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86757/futuristik-askin-pek-bir-arkaik-tahlili.html
http://www.evrensel.net/haber/86757/futuristik-askin-pek-bir-arkaik-tahlili.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86758/raulden-sonra-daha-guzel-gunler-bekleniyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86758/raulden-sonra-daha-guzel-gunler-bekleniyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86759/evsizlere-esik-bile-cok-goruluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86759/evsizlere-esik-bile-cok-goruluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86760/bilgi-degil-ilgi-toplumu.html
http://www.evrensel.net/haber/86760/bilgi-degil-ilgi-toplumu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86761/ben-de-bayrak-sallamistim-bir-zamanlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86761/ben-de-bayrak-sallamistim-bir-zamanlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86762/hanim-tosun-birlikte-olursak-barisi-getirebiliriz.html
http://www.evrensel.net/haber/86762/hanim-tosun-birlikte-olursak-barisi-getirebiliriz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86763/kolombiyada-baris-gorusmelerinde-yeni-asama.html
http://www.evrensel.net/haber/86763/kolombiyada-baris-gorusmelerinde-yeni-asama.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86764/din-mit-ve-vicdani-ret.html
http://www.evrensel.net/haber/86764/din-mit-ve-vicdani-ret.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86765/gelismis-ekonomileriniz-batsin.html
http://www.evrensel.net/haber/86765/gelismis-ekonomileriniz-batsin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86766/kasaplarin-yusuf.html
http://www.evrensel.net/haber/86766/kasaplarin-yusuf.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86767/uzun-onurlu-bir-yuruyus.html
http://www.evrensel.net/haber/86767/uzun-onurlu-bir-yuruyus.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86768/suc-aleti-anayasayla-yonetilince-12-eylul-biter-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/86768/suc-aleti-anayasayla-yonetilince-12-eylul-biter-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86769/satranc-pisti-ve-sandik.html
http://www.evrensel.net/haber/86769/satranc-pisti-ve-sandik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86770/bir-darbeden-bir-darbeye-tarihin-aynasinda-gercek-ve-yalan.html
http://www.evrensel.net/haber/86770/bir-darbeden-bir-darbeye-tarihin-aynasinda-gercek-ve-yalan.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86771/dunya-kupasinin-en-buyuk-kazanani-kim.html
http://www.evrensel.net/haber/86772/uzlasmanin-dayanilmaz-revizyonizmi.html
http://www.evrensel.net/haber/86773/tepeyi-once-kim-tirmanacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86774/kendi-uydurdugum-seye-inanmak-anlatmanin-ilk-kurali.html
http://www.evrensel.net/haber/86776/nijerya-bosna-herseki-tek-golle-gecti.html
http://www.evrensel.net/haber/86776/nijerya-bosna-herseki-tek-golle-gecti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86777/nizip-cayi-zehir-akiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86777/nizip-cayi-zehir-akiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86779/uzungecitte-karakol-insaati-atese-verildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86779/uzungecitte-karakol-insaati-atese-verildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86780/kurdistanin-takimina-es-baskanlik-sistemi.html
http://www.evrensel.net/haber/86780/kurdistanin-takimina-es-baskanlik-sistemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86783/bingolde-belediyeye-tepki-gosteren-mahalleli-yol-kapatti.html
http://www.evrensel.net/haber/86783/bingolde-belediyeye-tepki-gosteren-mahalleli-yol-kapatti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86785/sirnakta-komur-ocagi-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/86785/sirnakta-komur-ocagi-eylemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86790/lys-fen-bilimleri-sinavi-yapildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86794/korolardan-yaz-gecesi-ruyasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86794/korolardan-yaz-gecesi-ruyasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86795/2014-lys-temel-soru-kitapciklarinin-yuzde-20si-yayinlandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86797/polisin-adini-yazan-gazeteciler-icin-hapis-istemi.html
http://www.evrensel.net/haber/86797/polisin-adini-yazan-gazeteciler-icin-hapis-istemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86798/kamu-spotlarinda-dusus-yasandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86798/kamu-spotlarinda-dusus-yasandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86799/romanlarin-gazetesi-gazetem-8-nisan-cikiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86799/romanlarin-gazetesi-gazetem-8-nisan-cikiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86800/istanbul-muzik-festivalinin-yasam-boyu-basari-odulu-zubin-mehtanin.html
http://www.evrensel.net/haber/86800/istanbul-muzik-festivalinin-yasam-boyu-basari-odulu-zubin-mehtanin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86801/farkli-dunyalari-gorebiliriz.html
http://www.evrensel.net/haber/86801/farkli-dunyalari-gorebiliriz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86802/hafriyatlar-insan-sagligina-zarar-veriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86802/hafriyatlar-insan-sagligina-zarar-veriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86803/teleferik-icin-agac-mi-kesilecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86803/teleferik-icin-agac-mi-kesilecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86804/basbakandan-tarsuslulara-gezi-davasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86805/5-onur-yuruyusu-yapildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86808/cam-iscisinin-coskusu.html
http://www.evrensel.net/haber/86808/cam-iscisinin-coskusu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86809/dertlerimizin-cozulmesini-istiyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/86809/dertlerimizin-cozulmesini-istiyoruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86810/unutulmaz-kilalim-derken.html
http://www.evrensel.net/haber/86810/unutulmaz-kilalim-derken.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86811/gruplarda-son-maclar-basliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86811/gruplarda-son-maclar-basliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86812/wimbledon-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/86812/wimbledon-zamani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86813/dijitalin-radikal-radikalin-dijital-oyunu.html
http://www.evrensel.net/haber/86813/dijitalin-radikal-radikalin-dijital-oyunu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86814/sehir-plancisindan-plansiz-ezgiler.html
http://www.evrensel.net/haber/86814/sehir-plancisindan-plansiz-ezgiler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86815/emegin-baskenti-termik-talaninda.html
http://www.evrensel.net/haber/86815/emegin-baskenti-termik-talaninda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86816/siyanur-atik-barajina-izin-yok.html
http://www.evrensel.net/haber/86816/siyanur-atik-barajina-izin-yok.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86817/buro-emekcileri-talepleri-icin-mucadeleye.html
http://www.evrensel.net/haber/86822/tum-bel-sen-taleplerimiz-kabul-edilmezse-is-birakacagiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86823/iside-savas-acanlar-neden-saf-degistirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86823/iside-savas-acanlar-neden-saf-degistirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86824/isid-egemenler-arasi-savasin-gayri-nizami-gucu.html
http://www.evrensel.net/haber/86825/baretsiz-madenciler.html
http://www.evrensel.net/haber/86825/baretsiz-madenciler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86826/belcikaya-yenilen-rusya-tur-sansini-zora-soktu.html
http://www.evrensel.net/haber/86826/belcikaya-yenilen-rusya-tur-sansini-zora-soktu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86829/melih-gokcekin-twitter-hesabi-hacklendi.html
http://www.evrensel.net/haber/86829/melih-gokcekin-twitter-hesabi-hacklendi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86830/kerry-irakta-olanlardan-sorumluluk-almadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86830/kerry-irakta-olanlardan-sorumluluk-almadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86831/ihsanoglu-adaylik-icin-sabika-kaydi-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86832/rusyada-asiri-sagcilar-600-kisi-oldurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/86832/rusyada-asiri-sagcilar-600-kisi-oldurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86835/maratonu-tavsan-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86835/maratonu-tavsan-kazandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86836/melo-serbest-kalacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86836/melo-serbest-kalacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86837/embiide-sakatlik-soku.html
http://www.evrensel.net/haber/86837/embiide-sakatlik-soku.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86838/braunschweigda-almanya-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86838/braunschweigda-almanya-kazandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86839/bursadaki-kamulastirmalar-meclis-gundeminde.html
http://www.evrensel.net/haber/86839/bursadaki-kamulastirmalar-meclis-gundeminde.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86840/chp-mit-kanununun-iptali-icin-aymye-basvurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/86840/chp-mit-kanununun-iptali-icin-aymye-basvurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86841/lice-davasinda-saniklar-korunuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86841/lice-davasinda-saniklar-korunuyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86842/patriotlar-yil-sonunda-geri-cekilecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86842/patriotlar-yil-sonunda-geri-cekilecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86845/otopark-icin-ev-yikiliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86852/en-sert-zirhin-mucidi-stephanie-kwolek-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86852/en-sert-zirhin-mucidi-stephanie-kwolek-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86853/birgunluk-festivalde-gezi-esintisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86853/birgunluk-festivalde-gezi-esintisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86857/kurt-petrolunden-halkbanka-93-milyon-dolar.html
http://www.evrensel.net/haber/86857/kurt-petrolunden-halkbanka-93-milyon-dolar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86859/cinsel-istismara-dava-acildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86864/karayollari-iscileri-kararli.html
http://www.evrensel.net/haber/86864/karayollari-iscileri-kararli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86865/tkpde-gorus-ayriligi-asilamadi-2-ayri-kongre-duzenlenecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86865/tkpde-gorus-ayriligi-asilamadi-2-ayri-kongre-duzenlenecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86866/muzakere-devletle-baris-halklarla-olur.html
http://www.evrensel.net/haber/86866/muzakere-devletle-baris-halklarla-olur.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86867/isid-hucrelerinin-liderligini-halis-bayancukun-yaptigi-iddiasi-dogru-mu.html
http://www.evrensel.net/haber/86867/isid-hucrelerinin-liderligini-halis-bayancukun-yaptigi-iddiasi-dogru-mu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86868/merkezle-mucadele-edecek-misiniz.html
http://www.evrensel.net/haber/86868/merkezle-mucadele-edecek-misiniz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86870/hangi-konular-yayin-yasaginda.html
http://www.evrensel.net/haber/86870/hangi-konular-yayin-yasaginda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86871/firtina-vadisinde-tas-nobeti-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86871/firtina-vadisinde-tas-nobeti-basladi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86872/tgc-gazetecilere-saldiriyi-kiniyoruz.html
http://www.evrensel.net/haber/86872/tgc-gazetecilere-saldiriyi-kiniyoruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86874/iztuzu-plaji-icin-insan-zinciri.html
http://www.evrensel.net/haber/86874/iztuzu-plaji-icin-insan-zinciri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86876/sike-davasinda-karar-aciklandi-yeniden-yargilanacaklar.html
http://www.evrensel.net/haber/86876/sike-davasinda-karar-aciklandi-yeniden-yargilanacaklar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86877/termik-santrale-karsi-catalagzi-dersleri.html
http://www.evrensel.net/haber/86877/termik-santrale-karsi-catalagzi-dersleri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86880/urdun-iside-karsi-yiginak-yapiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86880/urdun-iside-karsi-yiginak-yapiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86881/genc-yeni-farkli-kapilarini-aciyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86881/genc-yeni-farkli-kapilarini-aciyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86882/caz-gunleri-elif-caglar-ile-sona-eriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86882/caz-gunleri-elif-caglar-ile-sona-eriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86883/suclu-salyangoz.html
http://www.evrensel.net/haber/86883/suclu-salyangoz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86884/gazetelerde-suzgece-takilanlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86884/gazetelerde-suzgece-takilanlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86886/kocaelide-devlet-yeni-takim-kurdu-taraftar-kizdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86886/kocaelide-devlet-yeni-takim-kurdu-taraftar-kizdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86887/mezopotamya-spor-festivali-diyarbakirda-basladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86887/mezopotamya-spor-festivali-diyarbakirda-basladi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86888/basbakana-hakaret-ettikleri-iddiasiyla-28-gencin-yargilanmasina-baslandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86889/sbfde-43-yil-sonra-dekana-sorusturma-acildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86890/b-grubunda-lider-hollanda-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86890/b-grubunda-lider-hollanda-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86891/vatan-gazetesi-de-mi-kagidin-sonuna-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86891/vatan-gazetesi-de-mi-kagidin-sonuna-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86892/o-iple-inme-sirasi-oglunda.html
http://www.evrensel.net/haber/86892/o-iple-inme-sirasi-oglunda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86893/sasirttigim-o-ani-cok-seviyorum.html
http://www.evrensel.net/haber/86893/sasirttigim-o-ani-cok-seviyorum.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86894/isvecli-fotografcilarin-gozunden-turkiye.html
http://www.evrensel.net/haber/86894/isvecli-fotografcilarin-gozunden-turkiye.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86895/kara-yollari-iscilerine-taseron-zulmu.html
http://www.evrensel.net/haber/86896/taserona-karsi-her-yerde-mucadele-birlestiriyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86896/taserona-karsi-her-yerde-mucadele-birlestiriyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86897/isdemir-iscileri-ve-ornek-bir-sendikaci.html
http://www.evrensel.net/haber/86897/isdemir-iscileri-ve-ornek-bir-sendikaci.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86899/mitingle-kalmamali-ankaraya-yurumeliyiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86900/temmuz-zammi-haziranda-eridi.html
http://www.evrensel.net/haber/86900/temmuz-zammi-haziranda-eridi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86901/cezaevinde-tecavuzde-personel-kusursuzmus.html
http://www.evrensel.net/haber/86902/bu-yasam-parayla-satin-alinmaz.html
http://www.evrensel.net/haber/86902/bu-yasam-parayla-satin-alinmaz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86903/evden-uzaklastirilan-esi-tarafindan-sokakta-olduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86903/evden-uzaklastirilan-esi-tarafindan-sokakta-olduruldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86904/a-grubunda-brezilya-ve-meksika-bir-ust-tura-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/86904/a-grubunda-brezilya-ve-meksika-bir-ust-tura-cikti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86905/obama-ile-putin-ukrayna-suriye-ve-isidi-konustu.html
http://www.evrensel.net/haber/86905/obama-ile-putin-ukrayna-suriye-ve-isidi-konustu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86906/nisasta-bazli-seker-nbs-kotasi-yuzde-25-artirildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86908/balyoz-davasinda-25-sanik-beraat-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86908/balyoz-davasinda-25-sanik-beraat-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86909/engin-alan-mecliste-yemin-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86909/engin-alan-mecliste-yemin-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86910/isid-militanlari-kadinlara-tecavuz-ediyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86910/isid-militanlari-kadinlara-tecavuz-ediyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86911/barzani-kurt-halkinin-gelecegini-tayin-etme-vakti-geldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86911/barzani-kurt-halkinin-gelecegini-tayin-etme-vakti-geldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86912/iside-karsi-cihat-cagrisi-yapti.html
http://www.evrensel.net/haber/86912/iside-karsi-cihat-cagrisi-yapti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86913/turkiyeyi-12-yil-paralel-erdogan-yonetmis.html
http://www.evrensel.net/haber/86913/turkiyeyi-12-yil-paralel-erdogan-yonetmis.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86914/ozcan-alperin-yeni-filmi-ruzgarin-hatiralari.html
http://www.evrensel.net/haber/86914/ozcan-alperin-yeni-filmi-ruzgarin-hatiralari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86915/tirlarla-nasil-silah-gonderildigini-belgeleriyle-paylasacagiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86915/tirlarla-nasil-silah-gonderildigini-belgeleriyle-paylasacagiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86916/hdp-kimsenin-partisi-degil-bizim-partimiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86916/hdp-kimsenin-partisi-degil-bizim-partimiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86917/somada-301-madencinin-canina-mal-olan-34-basamak.html
http://www.evrensel.net/haber/86917/somada-301-madencinin-canina-mal-olan-34-basamak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86918/organize-sanayi-bolgesinde-cokme-ikisi-agir-3-isci-yarali.html
http://www.evrensel.net/haber/86919/isvecte-10-isci-madende-mahsur-kaldi.html
http://www.evrensel.net/haber/86919/isvecte-10-isci-madende-mahsur-kaldi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86920/irak-turkmen-cephesi-uyesi-kerkukte-olduruldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86920/irak-turkmen-cephesi-uyesi-kerkukte-olduruldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86921/lgbti-bireyler-gezi-direnisi-ve-sonrasini-tartisti.html
http://www.evrensel.net/haber/86922/behcet-aysan-siir-odulu-yolgidenin.html
http://www.evrensel.net/haber/86922/behcet-aysan-siir-odulu-yolgidenin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86924/antalya-buyuksehirde-buyuk-surgun.html
http://www.evrensel.net/haber/86925/sspe-hastasi-cocuklari-olume-terk-ediyorlar.html
http://www.evrensel.net/haber/86927/bocek-sorusturmasinda-yeniden-tutuklama-talebi-kabul-edildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86927/bocek-sorusturmasinda-yeniden-tutuklama-talebi-kabul-edildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86928/basbakani-degil-piyasayi-dinledi.html
http://www.evrensel.net/haber/86928/basbakani-degil-piyasayi-dinledi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86929/karacabeyde-koyluler-mera-icin-yol-kapadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86929/karacabeyde-koyluler-mera-icin-yol-kapadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86930/tarimda-ikinci-urun-uygulamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86930/tarimda-ikinci-urun-uygulamasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86931/istenen-ceza-kadina-yonelik-siddete-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/86933/12-eylul-davasinin-gereklerini-yerine-getirin.html
http://www.evrensel.net/haber/86933/12-eylul-davasinin-gereklerini-yerine-getirin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86936/izmir-buyuksehirde-persembe-is-birakilacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86939/munihte-toplu-tasima-grevi.html
http://www.evrensel.net/haber/86939/munihte-toplu-tasima-grevi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86940/ukraynada-ateskes-haftasi.html
http://www.evrensel.net/haber/86940/ukraynada-ateskes-haftasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86941/zarrab-hem-tartaklatti-hem-sikayetci-oldu.html
http://www.evrensel.net/haber/86941/zarrab-hem-tartaklatti-hem-sikayetci-oldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86942/gazeteciler-agizlarini-bantladi.html
http://www.evrensel.net/haber/86942/gazeteciler-agizlarini-bantladi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86943/merhaba-uzayli.html
http://www.evrensel.net/haber/86943/merhaba-uzayli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86944/robottan-selfie.html
http://www.evrensel.net/haber/86945/canakkalede-gizemli-yakit-sizintisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86945/canakkalede-gizemli-yakit-sizintisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86946/gokcekin-halki-cezalandirma-hakki-var-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/86946/gokcekin-halki-cezalandirma-hakki-var-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86947/kuraklik-koyden-goc-ettirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86947/kuraklik-koyden-goc-ettirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86948/onur-haftasinda-gezi-temasi-paneli.html
http://www.evrensel.net/haber/86949/baris-icin-somut-adimlar-atilmalidir.html
http://www.evrensel.net/haber/86950/top-cizgide-dava-tarafsiz-sahada-devam-ediyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86950/top-cizgide-dava-tarafsiz-sahada-devam-ediyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86951/giresunda-hese-karsi-zafer.html
http://www.evrensel.net/haber/86952/atalay-cozum-tasarisi-1-2-gune-kadar-mecliste-olacak.html
http://www.evrensel.net/haber/86952/atalay-cozum-tasarisi-1-2-gune-kadar-mecliste-olacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86953/d-grubunda-kosta-rika-ve-uruguay-2-turda.html
http://www.evrensel.net/haber/86953/d-grubunda-kosta-rika-ve-uruguay-2-turda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86954/pop-muzik-bes-yildir-kralsiz.html
http://www.evrensel.net/haber/86954/pop-muzik-bes-yildir-kralsiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86955/kimse-almasun-karadenizi.html
http://www.evrensel.net/haber/86955/kimse-almasun-karadenizi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86956/iskur-iscilerinin-eylemi-suruyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86958/pervin-buldan-mitingde-bayginlik-gecirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86958/pervin-buldan-mitingde-bayginlik-gecirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86959/maden-ozellesti-isciler-kolelesti.html
http://www.evrensel.net/haber/86959/maden-ozellesti-isciler-kolelesti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86960/grev-kazanana-kadar-surecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86960/grev-kazanana-kadar-surecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86962/putin-abd-abye-kendi-gazini-satmak-icin-guney-akimi-engelliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86962/putin-abd-abye-kendi-gazini-satmak-icin-guney-akimi-engelliyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86963/c-grubunda-kolombiya-ve-yunanistan-2-turda.html
http://www.evrensel.net/haber/86963/c-grubunda-kolombiya-ve-yunanistan-2-turda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86965/hdp-heyeti-cuma-gunu-imraliya-gidecek.html
http://www.evrensel.net/haber/86965/hdp-heyeti-cuma-gunu-imraliya-gidecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86966/beton-kalip-altinda-kalan-isci-hastanede-yasamini-yitirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86966/beton-kalip-altinda-kalan-isci-hastanede-yasamini-yitirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86967/yasal-guvence-surec-icin-onemli-bir-adim.html
http://www.evrensel.net/haber/86967/yasal-guvence-surec-icin-onemli-bir-adim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86970/uyusturucu-bir-genci-oldurdu-saticilar-halka-kursun-sikti.html
http://www.evrensel.net/haber/86971/kazim-delal-yine-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86972/tusiad-baskani-cozum-sureci-seffaf-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/86972/tusiad-baskani-cozum-sureci-seffaf-degil.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86973/14-yasindaki-kiz-cocugu-dogum-yapti-uvey-babasi-gozaltinda.html
http://www.evrensel.net/haber/86974/freni-bosalan-kamyon-isciyi-oldurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/86974/freni-bosalan-kamyon-isciyi-oldurdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86976/aliaga-belediyesinde-direnen-isciler-kazandi.html
http://www.evrensel.net/haber/86976/aliaga-belediyesinde-direnen-isciler-kazandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86977/termige-karsi-10-gunde-42-bin-imza.html
http://www.evrensel.net/haber/86978/kadin-ve-erkegin-ayni-yerde-denize-girmesi-caiz-degil.html
http://www.evrensel.net/haber/86978/kadin-ve-erkegin-ayni-yerde-denize-girmesi-caiz-degil.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86979/afetler-haziranda-da-durmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/86979/afetler-haziranda-da-durmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86980/25-isci-ve-disk-genel-sekreteri-meclis-kapisinda-gozaltina-alindi.html
http://www.evrensel.net/haber/86980/25-isci-ve-disk-genel-sekreteri-meclis-kapisinda-gozaltina-alindi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86981/iki-bakanliga-soma-tazminati.html
http://www.evrensel.net/haber/86981/iki-bakanliga-soma-tazminati.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86982/su-pompasini-tamire-giden-isci-bogularak-hayatini-kaybetti.html
http://www.evrensel.net/haber/86982/su-pompasini-tamire-giden-isci-bogularak-hayatini-kaybetti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86983/tuzel-iscilerin-taleplerini-meclise-tasidi.html
http://www.evrensel.net/haber/86983/tuzel-iscilerin-taleplerini-meclise-tasidi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86984/rusya-ukraynaya-asker-gonderme-iznini-iptal-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86984/rusya-ukraynaya-asker-gonderme-iznini-iptal-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86985/uruguay-devlet-baskani-ile-ilgili-haber-yanlis-cikti.html
http://www.evrensel.net/haber/86985/uruguay-devlet-baskani-ile-ilgili-haber-yanlis-cikti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86986/3-madencinin-oldugu-kacak-ocak-sahibi-15-yil-hapisle-yargilaniyor.html
http://www.evrensel.net/haber/86986/3-madencinin-oldugu-kacak-ocak-sahibi-15-yil-hapisle-yargilaniyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86987/kesklilere-yeni-yargilama.html
http://www.evrensel.net/haber/86987/kesklilere-yeni-yargilama.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86988/madimak-katliami-icin-anma-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/86988/madimak-katliami-icin-anma-cagrisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86989/silili-maden-iscileri-somayi-ziyaret-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/86989/silili-maden-iscileri-somayi-ziyaret-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86990/ramazan-firsatciligina-tuketici-takibi.html
http://www.evrensel.net/haber/86990/ramazan-firsatciligina-tuketici-takibi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86991/madencileri-anan-ogretmenlere-sorusturma.html
http://www.evrensel.net/haber/86991/madencileri-anan-ogretmenlere-sorusturma.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86992/aym-ocalanin-hakkinin-ihlal-edildigine-karar-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/86992/aym-ocalanin-hakkinin-ihlal-edildigine-karar-verdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86993/sisecama-isci-barikati.html
http://www.evrensel.net/haber/86993/sisecama-isci-barikati.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86994/altindisin-karalanmasina-diskten-tepki.html
http://www.evrensel.net/haber/86994/altindisin-karalanmasina-diskten-tepki.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86995/sendikali-olunca-mi-performanslari-dustu.html
http://www.evrensel.net/haber/86995/sendikali-olunca-mi-performanslari-dustu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86996/doktorun-kolunu-kirdilar.html
http://www.evrensel.net/haber/86996/doktorun-kolunu-kirdilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86997/lice-karartilmasin.html
http://www.evrensel.net/haber/86997/lice-karartilmasin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86998/cirkin-de-gitti.html
http://www.evrensel.net/haber/86998/cirkin-de-gitti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/86999/mahmut-balkaya-alacahoyukte-topraga-verildi.html
http://www.evrensel.net/haber/86999/mahmut-balkaya-alacahoyukte-topraga-verildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87000/taserona-karsi-aclik-grevindeler.html
http://www.evrensel.net/haber/87000/taserona-karsi-aclik-grevindeler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87001/kiberly-clarkda-greve-cikildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87001/kiberly-clarkda-greve-cikildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87002/okullari-kapatilan-ogrenciler-yarin-mecliste-olacak.html
http://www.evrensel.net/haber/87002/okullari-kapatilan-ogrenciler-yarin-mecliste-olacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87003/bolgede-festival-zamani.html
http://www.evrensel.net/haber/87003/bolgede-festival-zamani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87004/gulle-son-gorusme.html
http://www.evrensel.net/haber/87004/gulle-son-gorusme.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87005/cipoml-ortadogudan-elinizi-cekin.html
http://www.evrensel.net/haber/87005/cipoml-ortadogudan-elinizi-cekin.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87006/isid-hava-ussune-saldirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87006/isid-hava-ussune-saldirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87007/maliki-uzlasiyi-kabul-etmiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87007/maliki-uzlasiyi-kabul-etmiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87008/libyada-3-kez-genel-secim.html
http://www.evrensel.net/haber/87008/libyada-3-kez-genel-secim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87009/dedektif-rebus-geri-dondu.html
http://www.evrensel.net/haber/87009/dedektif-rebus-geri-dondu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87010/sneijder-isid-ve-erdogan-ayni-listede.html
http://www.evrensel.net/haber/87010/sneijder-isid-ve-erdogan-ayni-listede.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87011/kadikoyde-okulum-imam-hatip-olmasin-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/87011/kadikoyde-okulum-imam-hatip-olmasin-eylemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87012/dovizzedeler-bankalara-don-birakti.html
http://www.evrensel.net/haber/87012/dovizzedeler-bankalara-don-birakti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87013/21-kisi-hakkinda-1-mayis-iddianamesi.html
http://www.evrensel.net/haber/87013/21-kisi-hakkinda-1-mayis-iddianamesi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87014/dunyanin-ilk-ucan-araba-sistemi-kuruluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87015/isid-kurtlere-ve-suryanilere-saldirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87015/isid-kurtlere-ve-suryanilere-saldirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87016/arinc-erdoganin-adayligini-1-temmuzda-aciklayacagiz.html
http://www.evrensel.net/haber/87016/arinc-erdoganin-adayligini-1-temmuzda-aciklayacagiz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87017/universite-ogrencilerini-tasiyan-midibus-devrildi-30-yarali.html
http://www.evrensel.net/haber/87017/universite-ogrencilerini-tasiyan-midibus-devrildi-30-yarali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87018/f-grubunda-arjantin-ve-nijerya-2-tura-yukseldi.html
http://www.evrensel.net/haber/87019/is-kur-iscileri-bu-daha-baslangic.html
http://www.evrensel.net/haber/87019/is-kur-iscileri-bu-daha-baslangic.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87020/eku-fren-iscilerinden-sandik-cagrisi.html
http://www.evrensel.net/haber/87020/eku-fren-iscilerinden-sandik-cagrisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87021/ormanlik-alanda-agac-kestigi-icin-alikonulan-7-kisi-serbest.html
http://www.evrensel.net/haber/87021/ormanlik-alanda-agac-kestigi-icin-alikonulan-7-kisi-serbest.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87022/yerel-yonetimlere-lgbtilerin-katilimi-tartisildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87022/yerel-yonetimlere-lgbtilerin-katilimi-tartisildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87023/istanbulun-bir-kismi-karanliga-gomuldu.html
http://www.evrensel.net/haber/87023/istanbulun-bir-kismi-karanliga-gomuldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87024/nijeryanin-baskentinde-patlama-21-olu.html
http://www.evrensel.net/haber/87024/nijeryanin-baskentinde-patlama-21-olu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87025/agiz-ve-dis-sagligi-ile-ilgili-10-yanlis.html
http://www.evrensel.net/haber/87026/internet-ozgurlugu-icin-occupy-google.html
http://www.evrensel.net/haber/87026/internet-ozgurlugu-icin-occupy-google.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87027/benim-universitelerim.html
http://www.evrensel.net/haber/87027/benim-universitelerim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87028/fazil-saydan-bir-dunya-promiyeri-sait-faik.html
http://www.evrensel.net/haber/87028/fazil-saydan-bir-dunya-promiyeri-sait-faik.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87029/savasin-cocuklari.html
http://www.evrensel.net/haber/87029/savasin-cocuklari.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87030/toplu-ulasimda-dugum-cozulecek-mi.html
http://www.evrensel.net/haber/87030/toplu-ulasimda-dugum-cozulecek-mi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87031/yonetici-atama-yonetmeligine-karsi-egitim-sen-goreve.html
http://www.evrensel.net/haber/87032/hakkimizi-almadan-yolumuzdan-donmeyecegiz.html
http://www.evrensel.net/haber/87033/izin-kullananin-cebi-yanacak.html
http://www.evrensel.net/haber/87034/sgknin-aciklari-emekcinin-sirtinda.html
http://www.evrensel.net/haber/87034/sgknin-aciklari-emekcinin-sirtinda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87035/cinin-irak-sinavi.html
http://www.evrensel.net/haber/87035/cinin-irak-sinavi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87036/urfada-suriye-plakali-aracta-bomba-bulundu.html
http://www.evrensel.net/haber/87036/urfada-suriye-plakali-aracta-bomba-bulundu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87037/ihsanoglu-bbp-ve-dsp-ziyaretlerinden-mutlu-ayrildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87037/ihsanoglu-bbp-ve-dsp-ziyaretlerinden-mutlu-ayrildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87038/isid-baskinina-iliskin-yayin-yasagi-kaldirilsin.html
http://www.evrensel.net/haber/87039/avlanan-deniz-baliklarinin-yuzde-60i-hamsi.html
http://www.evrensel.net/haber/87039/avlanan-deniz-baliklarinin-yuzde-60i-hamsi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87040/hdp-heyeti-imraliya-hareket-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/87040/hdp-heyeti-imraliya-hareket-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87041/google-yeni-android-l-surumunu-ve-android-tvyi-tanitti.html
http://www.evrensel.net/haber/87041/google-yeni-android-l-surumunu-ve-android-tvyi-tanitti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87042/cam-iscisi-grevin-arkasinda.html
http://www.evrensel.net/haber/87042/cam-iscisi-grevin-arkasinda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87043/irakli-sii-lider-mukteda-sadrdan-cozum-plani.html
http://www.evrensel.net/haber/87043/irakli-sii-lider-mukteda-sadrdan-cozum-plani.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87044/hukumetin-teroru-sona-erdirme-adli-paketi-tbmmye-sunuldu.html
http://www.evrensel.net/haber/87044/hukumetin-teroru-sona-erdirme-adli-paketi-tbmmye-sunuldu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87045/iran-irak-talep-ederse-askeri-yardimda-bulunuruz.html
http://www.evrensel.net/haber/87045/iran-irak-talep-ederse-askeri-yardimda-bulunuruz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87046/gunesin-zararlarindan-korunmanin-8-yolu.html
http://www.evrensel.net/haber/87046/gunesin-zararlarindan-korunmanin-8-yolu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87047/gursel-tekin-bonzaiye-neden-goz-yumuluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87047/gursel-tekin-bonzaiye-neden-goz-yumuluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87048/gizli-tanikli-berkin-elvan-sorusturmasi.html
http://www.evrensel.net/haber/87048/gizli-tanikli-berkin-elvan-sorusturmasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87049/kirmizi-fularli-kizin-annesi-diyarbakirda.html
http://www.evrensel.net/haber/87049/kirmizi-fularli-kizin-annesi-diyarbakirda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87050/manisada-aritma-tesisi-faciasi-3-kisi-hayatini-kaybetti.html
http://www.evrensel.net/haber/87050/manisada-aritma-tesisi-faciasi-3-kisi-hayatini-kaybetti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87051/oso-militanlarina-tc-kimligini-kim-verdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87051/oso-militanlarina-tc-kimligini-kim-verdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87052/beyrutta-patlayan-bombada-turkiye-baglantisi.html
http://www.evrensel.net/haber/87052/beyrutta-patlayan-bombada-turkiye-baglantisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87053/tunuslular-30-gunde-2-kez-sandiga-gidecek.html
http://www.evrensel.net/haber/87053/tunuslular-30-gunde-2-kez-sandiga-gidecek.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87054/intihar-eden-siirtli-asker-topraga-verildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87054/intihar-eden-siirtli-asker-topraga-verildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87055/kamu-senden-is-guvencesi-eylemi.html
http://www.evrensel.net/haber/87055/kamu-senden-is-guvencesi-eylemi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87056/aydogan-cocuklar-babalarina-yapilanlari-unutmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/87056/aydogan-cocuklar-babalarina-yapilanlari-unutmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87057/nusaybinli-kadinlar-cozum-ve-ozgurluk-dedi.html
http://www.evrensel.net/haber/87057/nusaybinli-kadinlar-cozum-ve-ozgurluk-dedi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87058/tecavuze-beraat-kararina-savcidan-itiraz.html
http://www.evrensel.net/haber/87059/erdogan-necirvan-barzani-ile-gorustu.html
http://www.evrensel.net/haber/87059/erdogan-necirvan-barzani-ile-gorustu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87060/kamu-emekcilerinin-yari-ciplak-eylemine-polis-engeli.html
http://www.evrensel.net/haber/87060/kamu-emekcilerinin-yari-ciplak-eylemine-polis-engeli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87061/corum-katliami-34ncu-yilinda-anilacak.html
http://www.evrensel.net/haber/87061/corum-katliami-34ncu-yilinda-anilacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87062/erdoganin-yedirtmem-dedigi-polisten-11-bin-kisiye-iskence.html
http://www.evrensel.net/haber/87062/erdoganin-yedirtmem-dedigi-polisten-11-bin-kisiye-iskence.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87063/hasta-tutuklulara-ozgurluk-istediler.html
http://www.evrensel.net/haber/87063/hasta-tutuklulara-ozgurluk-istediler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87064/izmir-buyuksehirde-grev.html
http://www.evrensel.net/haber/87064/izmir-buyuksehirde-grev.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87065/nestle-iscileri-isyan-etti.html
http://www.evrensel.net/haber/87065/nestle-iscileri-isyan-etti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87066/unplas-iscileri-destek-istiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87066/unplas-iscileri-destek-istiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87067/dev-saglik-is-uyelerine-saldiri-protesto-edildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87067/dev-saglik-is-uyelerine-saldiri-protesto-edildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87068/btsden-usulsuz-atamaya-tepki.html
http://www.evrensel.net/haber/87068/btsden-usulsuz-atamaya-tepki.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87069/adanada-emekciler-torba-yasaya-tepki-gosterdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87069/adanada-emekciler-torba-yasaya-tepki-gosterdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87070/tuzel-odtu-iscileriyle-taserona-karsi-mucadeleyi-konustu.html
http://www.evrensel.net/haber/87070/tuzel-odtu-iscileriyle-taserona-karsi-mucadeleyi-konustu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87071/doktorun-kolunu-kirdilar.html
http://www.evrensel.net/haber/87071/doktorun-kolunu-kirdilar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87072/tir-davasinda-vekiller-davaya-alinmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/87072/tir-davasinda-vekiller-davaya-alinmadi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87073/rehabilitasyona-hukumetin-yaklasimindan-baslanilmali.html
http://www.evrensel.net/haber/87073/rehabilitasyona-hukumetin-yaklasimindan-baslanilmali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87074/akaryakitta-fiyat-savasi.html
http://www.evrensel.net/haber/87075/afganistanda-kadinlardan-secimi-protesto-gosterisi.html
http://www.evrensel.net/haber/87075/afganistanda-kadinlardan-secimi-protesto-gosterisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87076/kadinlar-ekmek-ve-gul-senliginde-bulusuyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87077/tekin-bonzaiye-neden-goz-yumuluyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87077/tekin-bonzaiye-neden-goz-yumuluyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87078/kanal-istanbul-3-mahalle-icin-surgun-mu-getirecek.html
http://www.evrensel.net/haber/87079/aocde-basbakanliga-bir-red-daha.html
http://www.evrensel.net/haber/87079/aocde-basbakanliga-bir-red-daha.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87080/sendikal-baskiya-karsi-10-km-yuruduler.html
http://www.evrensel.net/haber/87080/sendikal-baskiya-karsi-10-km-yuruduler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87081/kalici-cozum-saglanmali.html
http://www.evrensel.net/haber/87081/kalici-cozum-saglanmali.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87082/ciftci-borclari-faizsiz-ertelensin.html
http://www.evrensel.net/haber/87083/ocalan-sorunlari-muzakere-ederek-cozmenin-onunu-acan-bir-yasa.html
http://www.evrensel.net/haber/87083/ocalan-sorunlari-muzakere-ederek-cozmenin-onunu-acan-bir-yasa.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87084/mahkeme-karar-verdi-isverenin-mal-yukleme-islemi-hukuksuz.html
http://www.evrensel.net/haber/87084/mahkeme-karar-verdi-isverenin-mal-yukleme-islemi-hukuksuz.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87085/sisecam-grevine-destek-yuruyusu.html
http://www.evrensel.net/haber/87085/sisecam-grevine-destek-yuruyusu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87086/fiyatlar-vatandasi-da-pazarciyi-da-yakiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87087/konutta-balon-sisiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87088/iskur-iscileri-bu-daha-baslangic.html
http://www.evrensel.net/haber/87089/cocuklar-babalarina-yapilanlari-unutmadi.html
http://www.evrensel.net/haber/87090/o-isiriga-fifadan-buyuk-ceza.html
http://www.evrensel.net/haber/87091/mgk-toplantisi-sona-erdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87091/mgk-toplantisi-sona-erdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87092/somada-madene-ve-madenciye-sahip-cik-yuruyusu.html
http://www.evrensel.net/haber/87092/somada-madene-ve-madenciye-sahip-cik-yuruyusu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87093/putin-ateskesi-uzatalim.html
http://www.evrensel.net/haber/87093/putin-ateskesi-uzatalim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87094/tvde-yaz-sezonu-acildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87095/maden-oykuleri.html
http://www.evrensel.net/haber/87095/maden-oykuleri.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87096/olagan-masallar-tiyatrosundan-ilk-oyun.html
http://www.evrensel.net/haber/87097/mario-frangoulis-efes-antik-tiyatroda.html
http://www.evrensel.net/haber/87098/yeraltindan-iskoclar.html
http://www.evrensel.net/haber/87099/gunese-dikkat.html
http://www.evrensel.net/haber/87100/30-yillik-baski-meclis-gundeminde.html
http://www.evrensel.net/haber/87101/geri-donmedigim-icin-pismanim.html
http://www.evrensel.net/haber/87101/geri-donmedigim-icin-pismanim.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87102/darbenin-kadin-hikayeleri.html
http://www.evrensel.net/haber/87103/fifa-2014-g-grubunda-almanya-ve-abd-2-turda.html
http://www.evrensel.net/haber/87104/devlet-donun-dedi-bir-daha-gorunmedi.html
http://www.evrensel.net/haber/87105/devlet-ceylanlari-oldurmese-cocuklar-daga-cikar-miydi.html
http://www.evrensel.net/haber/87106/cam-iscisi-gercek-dayanisma-bekliyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87107/kamu-universiteleri-sirketlesiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87107/kamu-universiteleri-sirketlesiyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87108/siyaset-fakultesinde-siyaset-yapilir.html
http://www.evrensel.net/haber/87108/siyaset-fakultesinde-siyaset-yapilir.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87109/lavanta-kokusu-istiklali-terkediyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87109/lavanta-kokusu-istiklali-terkediyor.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87110/bu-yasa-kusaklarin-gelisimlerini-sakatlar.html
http://www.evrensel.net/haber/87110/bu-yasa-kusaklarin-gelisimlerini-sakatlar.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87111/odeme-yapilmayinca-3kopru-baglanti-yollarinda-is-durdu.html
http://www.evrensel.net/haber/87111/odeme-yapilmayinca-3kopru-baglanti-yollarinda-is-durdu.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87112/demirtas-cumhurbaskanligi-gorevinden-kacmam.html
http://www.evrensel.net/haber/87112/demirtas-cumhurbaskanligi-gorevinden-kacmam.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87113/armutluda-cemevi-bahcesine-giren-polis-havaya-ates-acti.html
http://www.evrensel.net/haber/87113/armutluda-cemevi-bahcesine-giren-polis-havaya-ates-acti.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87114/cam-grevi-milli-guvenlik-gerekcesiyle-yasaklandi.html
http://www.evrensel.net/haber/87114/cam-grevi-milli-guvenlik-gerekcesiyle-yasaklandi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87115/h-grubunda-2-tur-biletini-belcika-ve-cezayir-aldi.html
http://www.evrensel.net/haber/87116/erdogan-gule-secim-genelgesini-gonderdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87116/erdogan-gule-secim-genelgesini-gonderdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87117/meclis-1-temmuzda-kapanmayacak.html
http://www.evrensel.net/haber/87117/meclis-1-temmuzda-kapanmayacak.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87118/verizona-casusluk-suclamasi.html
http://www.evrensel.net/haber/87118/verizona-casusluk-suclamasi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87119/ukraynada-kacirilan-agit-gozlemcileri-serbest.html
http://www.evrensel.net/haber/87119/ukraynada-kacirilan-agit-gozlemcileri-serbest.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87120/radikal-kitap-fiilen-kapatildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87120/radikal-kitap-fiilen-kapatildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87121/chpden-toplumsal-mutabakat-komisyonu-onerisi.html
http://www.evrensel.net/haber/87121/chpden-toplumsal-mutabakat-komisyonu-onerisi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87122/thy-65-yas-indirimini-kaldirdi.html
http://www.evrensel.net/haber/87122/thy-65-yas-indirimini-kaldirdi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87123/kesk-is-guvencesi-torba-yasa-ile-tehlike-altinda.html
http://www.evrensel.net/haber/87123/kesk-is-guvencesi-torba-yasa-ile-tehlike-altinda.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87124/akp-doneminde-yasaklanan-grevler.html
http://www.evrensel.net/haber/87124/akp-doneminde-yasaklanan-grevler.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87125/otobuste-allahuekber-diyerek-3-yolcuyu-bicakla-bogazlarindan-yaraladi.html
http://www.evrensel.net/haber/87126/rus-jetleri-isidi-vurmaya-gidiyor.html
http://www.evrensel.net/haber/87127/g-afrika-madencilerinin-grevi-anlasmayla-sonuclandi.html
http://www.evrensel.net/haber/87128/isvecte-olumden-donen-madenci.html
http://www.evrensel.net/haber/87129/ab-ukraynayla-ortaklik-anlasmasi-imzaladi.html
http://www.evrensel.net/haber/87130/nestlede-anlasma-saglandi.html
http://www.evrensel.net/haber/87131/toros-universitesinde-13-bilim-insani-cikarildi.html
http://www.evrensel.net/haber/87131/toros-universitesinde-13-bilim-insani-cikarildi.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87132/tip-fakultesi-mezuniyetinde-donem-birincisinin-tus-isyani.html
http://www.evrensel.net/haber/87133/dugun-magandasi-bir-cocugu-oldurdu.html
http://www.evrensel.net/haber/87134/ocalan-butunluklu-cozum-projesi-onemli.html
http://www.evrensel.net/haber/87134/ocalan-butunluklu-cozum-projesi-onemli.html#disqus_thread
http://www.evrensel.net/haber/87135/itfnin-sozlesmesi-gecerli-sayildi.html
http://www.evrensel.net/haberler/11-mayis-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/13-nisan-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/15-haziran-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/18-mayis-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/1-haziran-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/1-yilinda-gezi-nerede-kalmistik/
http://www.evrensel.net/haberler/2014-butcesi-kimin-icin/
http://www.evrensel.net/haberler/20-nisan-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/22-haziran-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/25-mayis-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/27-nisan-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/30-mart-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/4-mayis-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/6-nisan-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/8-haziran-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/agustos-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/akp-cemaat-kavgasinin-gizledikleri/
http://www.evrensel.net/haberler/almanak-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/alman-vakiflari-ve-bergama-gercegi/
http://www.evrensel.net/haberler/analiz/
http://www.evrensel.net/haberler/aralik-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/batmanda-ne-oldu/
http://www.evrensel.net/haberler/beton-ormanina-donusen-kentler/
http://www.evrensel.net/haberler/bilim-teknik/
http://www.evrensel.net/haberler/bilim-teknik/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/bitmeyen-mucadele-turkiyede-demokrasi/
http://www.evrensel.net/haberler/bolge/
http://www.evrensel.net/haberler/bolge/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/buyuk-acinin-tarihi-ermeni-soykirimi/
http://www.evrensel.net/haberler/cevre/
http://www.evrensel.net/haberler/cevre/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/cozumu-tartisiyoruz/
http://www.evrensel.net/haberler/devrimden-darbeye-misir/
http://www.evrensel.net/haberler/direnis-polis-mudahaleleri-ve-yetki-meselesi/
http://www.evrensel.net/haberler/dosya/
http://www.evrensel.net/haberler/dunya/
http://www.evrensel.net/haberler/dunya/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/dunya-kupasina-ofkenin-sirri/
http://www.evrensel.net/haberler/ekim2013/
http://www.evrensel.net/haberler/ekmek-ve-gul/
http://www.evrensel.net/haberler/ekonomi/
http://www.evrensel.net/haberler/ekonomi/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/en-guzel-dil-ana-dili/
http://www.evrensel.net/haberler/eylul-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/genc/
http://www.evrensel.net/haberler/genc/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/genc-hayat/
http://www.evrensel.net/haberler/gercegin-pesinde/
http://www.evrensel.net/haberler/gorus/
http://www.evrensel.net/haberler/gorus/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/guncel/
http://www.evrensel.net/haberler/guncel/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/haziran-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/hortumun-diger-ucundaki-ulkeiran/
http://www.evrensel.net/haberler/ihale-belediyeciliginin-taseron-iscileri/
http://www.evrensel.net/haberler/isci-sendika/
http://www.evrensel.net/haberler/isci-sendika/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/iste-3-kopru-talaninin-son-hali/
http://www.evrensel.net/haberler/kadin/
http://www.evrensel.net/haberler/kadin/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/kamu-emekcileri-calisma-kosullarini-anlatiyor/
http://www.evrensel.net/haberler/kapanmayan-yara-robosk/
http://www.evrensel.net/haberler/kapitalizmin-krizi-krizin-kapitalizmi/
http://www.evrensel.net/haberler/kasim-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/kayip-oluler-diyari/
http://www.evrensel.net/haberler/kayserinin-isci-yuzu/
http://www.evrensel.net/haberler/kent-istanbul/
http://www.evrensel.net/haberler/kim-takmaz-yalova-kaymakamini/
http://www.evrensel.net/haberler/korku-kozasini-yirtti-itiraflar/
http://www.evrensel.net/haberler/kultur/
http://www.evrensel.net/haberler/kultur/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/kurt-orgutleri-cozum-surecini-degerlendiriyor/
http://www.evrensel.net/haberler/latin-amerikada-neler-oluyor/
http://www.evrensel.net/haberler/mart-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/mayis-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/mayis-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/meclisin-by-passi-khkler/
http://www.evrensel.net/haberler/medya/
http://www.evrensel.net/haberler/medya/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/mektup/
http://www.evrensel.net/haberler/mektup/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/meydanlardan-forumlara-gezi/
http://www.evrensel.net/haberler/nakis-iscisi-hakkini-ariyor/
http://www.evrensel.net/haberler/nasil-bir-anayasa/
http://www.evrensel.net/haberler/nedenler-ortak-ama-sonuclari-farkli/
http://www.evrensel.net/haberler/nisan-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/ocak-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/ostimde-patlayan-neydi/
http://www.evrensel.net/haberler/pazar/
http://www.evrensel.net/haberler/politika/
http://www.evrensel.net/haberler/politika/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/pontos-kirimi/
http://www.evrensel.net/haberler/roportaj/
http://www.evrensel.net/haberler/roportaj/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-195/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-196/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-197/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-198/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-199/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-200/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-201/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-202/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-203/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-204/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-205/
http://www.evrensel.net/haberler/sayi-206/
http://www.evrensel.net/haberler/secimin-nabzi/
http://www.evrensel.net/haberler/secimlerin-ardindan-agri/
http://www.evrensel.net/haberler/sendikalarda-degisim-arayisi/
http://www.evrensel.net/haberler/sendikal-hareket-nereden-geldi-nereye-gidiyor/
http://www.evrensel.net/haberler/sirnakin-olum-kuyulari/
http://www.evrensel.net/haberler/spor/
http://www.evrensel.net/haberler/spor/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/subat-2014/
http://www.evrensel.net/haberler/temiz-kapitalizmin-gayri-mesrulugu-amasya-hes/
http://www.evrensel.net/haberler/temmuz-2013/
http://www.evrensel.net/haberler/turk-isin-4-yili/
http://www.evrensel.net/haberler/ukrayna-nereye/
http://www.evrensel.net/haberler/vizyondakiler/
http://www.evrensel.net/haberler/vizyondakiler/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/yasam/
http://www.evrensel.net/haberler/yasam/page=1
http://www.evrensel.net/haberler/yasam-alanlarimiz-yok-oluyor/
http://www.evrensel.net/haberler/yok-olan-istanbul/
http://www.evrensel.net/iletisim.html
http://www.evrensel.net/index.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/46197/ak-genclikin-dogum-sureci.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/49161/fareler-ve-insanlar.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/56952/silah-birakilir-kalem-asla.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/57867/bir-cicek-kac-bahar-i.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/58908/barikat-nese-dans.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/59462/kitligi-gosteren-bolluk.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/64758/selcuk-yula.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/67322/ustanin-unutulan-hikayesi-erdogan-babasinin-ayakkabisini-operdi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/69458/carsi-carsafa-karsi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/70321/ibrahim-coskun-ve-heyecan.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/70948/secimler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71061/yaz-dostum.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71074/numsa-bulusmasi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71083/bulgaristanda-cocuklar-1944-turkiyede-cocuklar-2014.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71183/zaman-mi-asinir-yoksa-insan-mi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71289/para-yasamin-suresini-uzatamiyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71337/susmaya-yatirilmak.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71338/somadan-yukselen-ofke.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71391/gaziantepten-izlenimler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71393/soma-yetmez-universite-ve-tubitak-arastirma-altyapisinin-taseronlastirilmasi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71394/olu-evine-dugun-kiyafetiyle-gidilir-mi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71395/ak-parti-kara-yalan.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71396/isci-katliamlarinda-akademinin-sorumlulugu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71398/bir-liberalin-insan-sevgisi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71400/futbol-devrede.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71401/vurun-alevilere.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71430/henuz-vakit-varken.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71446/gezinin-yil-donumunde-sanat.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71447/dunya-isyanla-guzellesecek.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71448/gezi-okmeydani-medine-vesikasi-abd-akp-suriye-meselesi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71449/islami-ret-hakki.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71450/ap-secimleri-neyin-gostergesi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71451/abnin-milliyetcilikle-imtihani-ve-bize-dusenler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71452/meclisi-bosaltin.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71499/gazetecilere-savasta-bile-dokunulmazmis.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71500/hayal-pazarlamak.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71502/kral-yalanci-ve-madenci-ictiginiz-cayda-kan-var.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71503/siyasetin-cocuk-oyunu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71504/normandiya-cikarmasi-bugun-ne-anlama-geliyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71505/isci-olumlerinde-medyanin-sorumlulugu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71506/akp-katliami-firsata-mi-ceviriyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71508/bunlar-tesaduf-mu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71556/soma-gezi-isciler-ve-sendikalari.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71557/tek-vatan-tek-millet-tek-bayrak.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71558/kufur-ve-cinsiyetcilik.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71559/uyanmak-baska-bahara.html#.U5rRPECVrng
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71560/isid-hangi-ulkenin-silahlariyla-savasiyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71561/son-tahlilde-tokat.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71562/aracsallasma-muslumanin-muslumana-tecavuzu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71563/medyanin-gazina-gelmek.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71564/isci-mucadeleleri-boyutlaniyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71565/sovenizm-halklari-zehirler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71580/babami-kim-aldi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71586/protestolarin-hedefi-ve-isci-partisi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71588/dunya-kupasi-deyip-gecme-tani-fuhusu-yalani-istismari.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71591/yersiz-yurtsuz.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71610/yakin-dogudaki-yangin-yayilirken-savas-ve-baris.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71612/sonsuzlugun-kum-saati.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71615/tatava-yapmanin-karsi-konulmaz-cazibesi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71616/her-yer-stuttgart-her-yer-taksim-her-yer-direnis.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71617/verin-topumu-gidiyorum.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71618/isgalden-kis-uykusuna.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71619/ukrayna-neden-bu-kadar-i-rak.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71620/diyanetten-iside-mezhep-savasi-fetvasi-cihatta-eman-fikhini-isletin.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71621/12-eylul-yargilandi-mi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71622/radikal-iki-de-dustu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71623/12-eylulun-hesabi-kapandi-mi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71624/musul-diyarbakir.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71626/turingin-dogumunu-kutlarken.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71627/2cumhuriyet-halk-partisi-mubarek-olsun.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71628/bir-kusagin-katilleri.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71629/dunya-kupasi-denilince-benim-aklima-hep.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71630/secime-her-koldan-calisiliyor.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71631/balyoz-isid-cumhurbaskanligi-ve-hdk.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71632/rojava-devrimiyle-dayanisma.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71633/camin-sirri.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71635/cok-ofkeliydi-tanri-poseydon.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71636/adile-isiyan-kirkor-nubar.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71637/arife-tarif-gerekmez-meselesi-1.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71638/ortak-tarihten-dogan-yabancilar.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71639/uzerimdeki-baski.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71640/simdi-tatava-zamani.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71642/yuvarlak-konusan-cati-adayi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71643/tatile-gidemiyorsan-tatilci-sana-gelecek.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71644/tuzla-sanayi-iscileri.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71645/kurtler-ve-kaderini-tayin-hakki.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71646/su-hak-hukuk-dedikleri.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71648/diger-deliller-de-dikkate-alinmali.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71649/kediler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71650/suruden-ayrilan-geyikler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71651/kapitalizm-ve-liberal-demokrasinin-jeopolitigi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71652/yorsan-tekel-yatagan-sutas-alt-kimlikler-ve-ust-kimlik.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71653/savata-nere-sibirya-nere.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71654/akpnin-de-adayi-ihsanoglu-olursa.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71655/acligi-sifirlamak.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71656/sudan-sebepler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71657/dik-dur.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71658/yorgunsaniz-biraz-siir-iyi-gelir.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71659/opera-festivali-kapsaminda-hvorostovskyi-dinledikten-sonra.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71660/ben-neyi-nasil-istersem-onu-arastiracaksin-ve-bileceksin.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71661/batinin-umudu-atesi-hep-harladi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71662/hydra-yedi-basli-canavar.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71663/toprak-butunlugu.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71664/gercekler-iktidar-ve-zaman.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71666/3-temmuzun-rovansinda-fenerbahce.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71667/intikam.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71668/kurdistandaki-gelismeler-ve-secimler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71669/baris-surecini-dusunmek.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71670/idari-hukuku-katletmek.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71671/asla-yalniz-yurumemeliler.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71672/zihniyet-ayni-amac-ayni-paket-ayni.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71673/bir-isyanin-fotograflanmasi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71674/kupa-uzerinden-hesaplar.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71675/kalem-mudurlugune-bagli-sozde-universite.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71676/ukrayna-senaryolari-ve-dogal-gaz-hesaplari-tutar-mi.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71677/alevilerin-cumhurbaskani.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71678/nobele-aday-oyun-bozan.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71679/sendikacilara-da-hesap-sormali.html
http://www.evrensel.net/kose-yazisi/71680/paket-ve-bolge.html
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=1
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=10
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=11
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=12
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=13
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=14
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=16
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=17
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=18
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=19
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=2
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=250
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=3
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=4
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=5
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=6
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=7
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=8
http://www.evrensel.net/maps/newcategoryrss.php?id=9
http://www.evrensel.net/rss.xml
http://www.evrensel.net/search.php?s=Arap+coğrafyası&page=1
http://www.evrensel.net/search.php?s=Çözüm+süreci
http://www.evrensel.net/search.php?s=Demokratikleşme+paketi
http://www.evrensel.net/search.php?s=Gezi
http://www.evrensel.net/search.php?s=iş+cinayetleri
http://www.evrensel.net/search.php?s=OVP
http://www.evrensel.net/search.php?s=Serpil+İlgün
http://www.evrensel.net/search.php?s=Suriye+krizi
http://www.evrensel.net/search.php?s=yatağan
http://www.evrensel.net/search.php?s=Yerel+Seçim+2014&page=1
http://www.evrensel.net/webmaster.html
http://www.evrensel.net/yazar/10.html
http://www.evrensel.net/yazar/11.html
http://www.evrensel.net/yazar/12.html
http://www.evrensel.net/yazar/13.html
http://www.evrensel.net/yazar/14.html
http://www.evrensel.net/yazar/15.html
http://www.evrensel.net/yazar/16.html
http://www.evrensel.net/yazar/17.html
http://www.evrensel.net/yazar/18.html
http://www.evrensel.net/yazar/19.html
http://www.evrensel.net/yazar/2.html
http://www.evrensel.net/yazar/20.html
http://www.evrensel.net/yazar/21.html
http://www.evrensel.net/yazar/22.html
http://www.evrensel.net/yazar/23.html
http://www.evrensel.net/yazar/24.html
http://www.evrensel.net/yazar/25.html
http://www.evrensel.net/yazar/26.html
http://www.evrensel.net/yazar/27.html
http://www.evrensel.net/yazar/28.html
http://www.evrensel.net/yazar/29.html
http://www.evrensel.net/yazar/3.html
http://www.evrensel.net/yazar/30.html
http://www.evrensel.net/yazar/31.html
http://www.evrensel.net/yazar/32.html
http://www.evrensel.net/yazar/33.html
http://www.evrensel.net/yazar/34.html
http://www.evrensel.net/yazar/35.html
http://www.evrensel.net/yazar/36.html
http://www.evrensel.net/yazar/37.html
http://www.evrensel.net/yazar/38.html
http://www.evrensel.net/yazar/39.html
http://www.evrensel.net/yazar/4.html
http://www.evrensel.net/yazar/40.html
http://www.evrensel.net/yazar/41.html
http://www.evrensel.net/yazar/42.html
http://www.evrensel.net/yazar/43.html
http://www.evrensel.net/yazar/44.html
http://www.evrensel.net/yazar/45.html
http://www.evrensel.net/yazar/46.html
http://www.evrensel.net/yazar/47.html
http://www.evrensel.net/yazar/48.html
http://www.evrensel.net/yazar/49.html
http://www.evrensel.net/yazar/5.html
http://www.evrensel.net/yazar/50.html
http://www.evrensel.net/yazar/51.html
http://www.evrensel.net/yazar/52.html
http://www.evrensel.net/yazar/53.html
http://www.evrensel.net/yazar/54.html
http://www.evrensel.net/yazar/55.html
http://www.evrensel.net/yazar/56.html
http://www.evrensel.net/yazar/57.html
http://www.evrensel.net/yazar/58.html
http://www.evrensel.net/yazar/59.html
http://www.evrensel.net/yazar/6.html
http://www.evrensel.net/yazar/60.html
http://www.evrensel.net/yazar/61.html
http://www.evrensel.net/yazar/62.html
http://www.evrensel.net/yazar/63.html
http://www.evrensel.net/yazar/64.html
http://www.evrensel.net/yazar/65.html
http://www.evrensel.net/yazar/66.html
http://www.evrensel.net/yazar/67.html
http://www.evrensel.net/yazar/68.html
http://www.evrensel.net/yazar/69.html
http://www.evrensel.net/yazar/7.html
http://www.evrensel.net/yazar/70.html
http://www.evrensel.net/yazar/71.html
http://www.evrensel.net/yazar/75.html
http://www.evrensel.net/yazar/76.html
http://www.evrensel.net/yazar/79.html
http://www.evrensel.net/yazar/8.html
http://www.evrensel.net/yazar/83.html
http://www.evrensel.net/yazar/84.html
http://www.evrensel.net/yazar/85.html
http://www.evrensel.net/yazar/86.html
http://www.evrensel.net/yazar/87.html
http://www.evrensel.net/yazar/9.html
http://www.evrensel.net/yazarlar.html